1.定义一种数据类型涉及哪些内容
答:定义一种数据类型主要包含两方面内容:一是定义数据的基本存储形式,二是数据的操作方式.
定义数据的基本存储形式是指描述自定义数据的基本元素的组成方式,在计算机存储器中存储容量的大小.
只有准确规定了数据形式,才能使用新的数据类型进行数据的存储和读写.在数据的存储过程中还涉及一些列的读写操作
例如,自定义数据和其他类型数据之间的转换,数据的I/O读写以及其他各类常用的运算等.
所以在定义数据存储形式的同时还学要定义与数据相关的操作函数,用于更好的应用新定义的数据类型进行数据处理操作
2.为什么程序清单17.2只能沿着一个方向遍历链表?如何修改struct film定义才能沿着两个方向遍历链表
struct film
{
    char title[TSIZE];
    int rate;
    struct film *next;//next指向下一个节点
    struct film *previous;//previous指向上一个节点
}
3.什么是ADT
ADT是抽象数据类型(Abstract Data Type),是一种对数据类型进行基本属性描述和数据操作方式定义的方法,在程序设计中主要实现一种模型的规划和设计功能.
ADT一般使用自然语言对数据的存储类型和数据的操作方法(函数)进行一般性的描述,而不使用特定的计算机语言,也不包含具体代码实现.
采用ADT形式实现数据结构的抽象化定义和描述在程序设计中更加具有普适性,可以灵活选择后期采用的程序开发语言以进行接口的适配和实现.
4.QueueIsEmpty()函数以一个指向queue结构的指针作为参数,但是也可以将其改写成以一个queue结构作为参数.各有什么优缺点
答:指针:优点:可以避免参数传递过程中大量数据的读写操作,能够更加简洁有效地进行数据处理,节省存储空间
不足:在于参数的指向和越界需要更加小心,例如,要严格区分指针的自增操作,赋值操作以及指针指向的数据的赋值操作等,避免由于误操作而产生的数据丢失
存储越界等问题.通常使用const关键字来修饰避免部分错误
结构:优点:由于传递了参数的值,函数内处理的数据为队列的副本,因此不会影响主调函数的队列,操作更加安全可靠.
不足:传输传递过程中的数据I/O较多,运行效率低,占用的内存过多
6. 在一个含有三个项的分类列表,中判断一个特定项是否在该列表中用顺序查找和二叉查找法分别需要最多多少次,当列表中有1023个项时分别是多少次,65535个项时分别是多少次
答:3:顺序:3次 二叉:2次 1023:顺序:1023次 二叉:10次 65535:顺序:65535 二叉:16
7. 假设一个程序用本章介绍的算法构造了一个存储存储单词的二叉查找树,假设根据下列所列的顺序输入单词请画出每种情况的树
答:略
8.略