六十一八 第九章
公告
期中考试已评分
重新评分请求将于周一截止
你在年级范围内做那些
欢迎您在广场上提问
但我们不会修复
任何问题，除非你做了
等级范围重新等级请求
作为一个班级
我认为你在这个充满挑战的期中考试中表现得很好
干得好
我很高兴看到你学到了多少
现在你们中的许多人都没有解决所有的问题
没关系
重点是学习这个东西
如果你还没有完全掌握
你还有很多机会这样做
期中二和期末考试
所以继续努力吧
关注尚未点击的部分
并坚持下去
我也很高兴地说
我们一直在检查我们的
多种形式的协作检测
到目前为止已经检测到
学生之间的合作率非常低
据我所知
你们中的绝大多数人决定只参加考试
而不是向别人寻求帮助
这是正确的决定所以我很高兴你做出了这个决定
我不喜欢抓到作弊的人
相反我希望建立
我们的考试是显而易见的默认事情
就是按照规则参加考试
所以这就是为什么我们有
相当复杂的咀嚼检测量
以及视频监考以及所有这些
只是为了确保学生知道
在不与他人合作的情况下参加考试
不会让你处于不利地位
因为其他人也在这么做
而且球场也是不弯曲的
所以谁在乎别人的分数
但对你自己的分数来说最好的事情
刚刚参加考试
据我所知
是你所做的
如果您想知道是否可以
删除你的期中考试
来自您的 Google 云端硬盘的录音
请把它们留在那里
至少到周一结束
当我们完成检查时
作业二将于下周四今天发布
本周没有考试准备部分
因为你刚刚参加考试
并说我们会举行一个询问我们任何事情的会议
明天晚上 2 点 10 点与你们的两位教练一起
这不会被记录
如果您想听听我们对任何事情的回答
那么你必须来
唯一发生的另一件事是
完全可选的生猪策略竞赛
提交表格已发布在
在之前的公告视频中
我说你应该尝试确保你的代码
在合理的时间内运行
但这不再是一个要求
您的最终策略没有时间限制
只要提交完成
比赛结束前
那么就可以了
如果您提早提交
你可以看到你的立场
相对于其他提交的人
论洪策略大赛
排行榜
所以当我制作这个视频时
有一个叫做区块链的提交
战胜了所有 45 个对手
其次是黄金比例
随后有人试图破坏我们的网络应用程序
并失败了
我绝对不会点击该链接
不管是什么
你可以看到
其他人已经提出了策略
非常有效
像往常一样滚动-1
有些策略到目前为止还没有那么有效
没关系
总是迟到
还是一八次
谁是最糟糕的哦显然是斯坦福大学
好吧，他们真的应该努力去做，不是吗？
所以我鼓励你参与
这是完全可选的，但可能会很有趣
参赛作品将于接下来提交
周一
今天的讲座视频有点不同
过去最引人注目的是因为不仅仅是我
弗里德教授制作了一些视频
我认为他们很棒
接下来的第一个
这是对上一课的回顾
但他以不同的方式呈现它
我认为这样总是好的
回顾发生的基本原理
不止一个
所以看看那个视频
然后讲座的其余视频将是
新内容
而今天的内容非常重要
但通常需要一些练习才能掌握
所以这就是为什么我们下周会有一个实验室和一个家庭作业
给你一些练习
所以我们在这里讨论递归
欢迎回到课程的这一点
我们
信不信由你
覆盖
你需要了解的核心计算机器
成为一名Python程序员
有很多东西要学
有很多数据结构和算法
但就函数变量循环结构而言
而在四
条件语句
如果
如果我声明
构成了核心
编程语言
你需要知道它是通用的
蟒蛇程序员
还有很多东西需要学习
精炼磨练那些技巧写得好
高效、有据可查的智能代码
将会有经验
但这就是科尔文
现在我们要
在我们进一步讨论之前
数据结构和算法
我们称之为面向对象编程
我只想喘口气
并谈论一个叫做递归的东西
我认为递归
这是一个非常漂亮的计算结构吗
它特别美丽，因为它
与我们迄今为止所看到的一切都不同
以你思考计算本质的方式
所以我们一直在思考的一切
我们在 tamaw 所做的一切
被函数变量
循环它和条件
和递归
带来了这个非常好的和
优雅美丽的思维方式
关于计算的本质
我们会花一点时间讨论这个
因为我认为这是一个重要的结构
理解为一般目的
计算机科学家和程序员
和戴夫科学家
我
首先让我提醒您的定义
阶乘运算符
所以当然
阶乘运算符用感叹号表示
标记，它有以下定义
它的定义如下所示
仅在
大于的正整数
或等于零
所以阶乘的定义表明如果
n 为零
你当然想计算阶乘
最终阶乘等于一
所以零阶乘是一
对于所有大于零的整数
n 阶乘定义为 n
乘以 n 减一 乘以 n 减二
归结为产品
所有正整数的
从n降为1
当然我们以前见过这个
我们看到弹出窗口
在
集合论和概率论
并时时刻刻遭遇
标准数学运算符
所以在我们挖掘之前
进入递归
我想成为的主题
讲座集
让我们通过练习的方式
写
一些Python代码来计算这些
如果您愿意，您可以暂停视频
这是一个很好的小练习
但如果没有的话，我们就一起做吧
我要写一个函数
称为阶乘，接受他的输入和 n
现在让我在深入研究代码之前先说一下
真的
我应该在这里有一些代码说确保
作为一个整数，确保它大于零
在这些小例子中我通常不会这样做
因为它只会创建大量代码
但一般来说
当你有这样的功能时
对输入有限制
你应该把查克森余额放在你的代码中
确保;确定
从外部世界传入的内容
符合你的期望
但同样为了清洁我不会在这里这样做
这段代码将计算维多利亚
我们将在一秒钟内逐步完成该过程
你可以看到它在最后返回
再次记住 return 的作用
它把它发回来
到调用函数
而这种区别
返回和打印之间很重要
从来没有像现在这样重要
我们即将
几分钟后开始讨论递归
直到那时
让我们继续看一下这段代码并确保我们
明白它
所以事实上当然
你可以在这里看到
将是我发回的变量
我很抱歉它们的颜色编码应该相同
我将其初始化为一
这将坚持下去
运行产品
I 等于 1 是一个计数器
那将会
正如你在我的循环中看到的
当 I 小于等于 1 时
将从一到二到三到四
直到 n
我当然会去电脑运行产品
好吧，这是我的增量
我会在第二次回到这一行
注意
顺便说一句，我只想介绍一下简写
我想做什么
在狂野循环的每次迭代中
是我想增加
我由一我承担价值一
然后两个然后三个然后四个等等
这是一个小简写
因为这是很常见的
我们说我的表达方式
加等于一，这意味着 I 等于 I 加一
所以在每次迭代中我都会将 I 加一
我想做什么
我想保留正在运行的产品
所以事实一开始就是一个
我把它乘以一，当然是一
下次通过我有两个
将该乘积乘以二
下次通过乘以三
下次通过乘以四
你可以看到我正在保留一个正在运行的产品
fact 等于fact 的先前值
乘以 I 的当前值
我经历了狂野循环的整个过程
当然包括结束，因为结束阶乘是
结束时间并一直减一到
一然后我又胖了
顺便说一句
请注意，在前面的
阶乘的定义
特殊情况零
好吧，我说零阶乘是一
然后大于零的就是这个
我这里似乎没有零的特殊情况
所以让我们确保这有效
好的，让我们运行一下代码
是零事实是一
当 I 小于等于时 I 为 1
而 1 小于等于 0
这是否为 true 值？
那么我突然出现在这里会发生什么以及我该返回哪里
一
这是零阶乘，不错
我可以举一个特殊的例子
我可以说它等于零
否则返回一个
但它只是因为方式而出现
阶乘在此迭代方案中定义
完美找到迭代方案
让我们回顾一下并确保我们了解如何
事实和我正在递增
因为这将引导我们到达我们想去的地方
当我们开始谈论递归时
假设我想用 5 来调用阶乘
所以我想计算
五次 四次 三次 两次
一
好的
第一次迭代通过
第一次通过事实是我曾经
我要
当我迭代时，在这里做两列显示这些值
该布尔表达式当然评估 true
所以我开始讨论
进入狂野之瓶，我该怎么办
我说事实等于事实乘以我
那么事实会怎样
一以及我将成为什么
两个，因为我就在那里加了 1
回来二仍然小于等于五
请潜回狂野蓝色的身体里
现在fact将是fact的当前值
乘以 I 的当前值
一乘二
很好，所以事实是两个
将 I 加一
返回蓝色表达式为 true
将这两个相乘我得到六个增量
让我们再来一次
六和四二十四增量的乘积
好吧，现在我们得开始小心点了
因为我们已经接近尾声了
所以我五岁了我回来了
五小于或等于五
肯定会回来
当然，将这两个值相乘即可得到 120
现在将 I 加一
我回来了
六 lescenter 等于五
不回来了
跳出 while 循环体返回事实
我已经完成了，我已经有 120 个了
好的
你可以在这里看到我们所做的是
在每次迭代中
我们已经准确地计算出了我们所承诺的
这条线正在计算一个正在运行的产品
所以当我进行第五次迭代时
我乘以五乘以四乘以三
乘以二乘以一
当我进行这次迭代时
我乘以四乘三乘二乘一
等等等等
现在有一些有趣的东西看起来
在这个迭代过程中
因为你在这里注意到的是
当我计算五个阶乘时
一路上
我还计算了四个阶乘
一路上我计算了三个阶乘
二阶乘和一阶乘
那种
如果你想一想，这是有道理的
产品的性质
那么什么是端阶乘
结束时间 结束减一 结束减二
归结为一口井减去一阶乘的结果是多少
减一结束减二减一
所以得到最终阶乘
我有点必须结束减一
并得到结果减一
我必须起床并减去两点
所以我可以
稍微不同地思考这个定义
我可以定义端阶乘或五阶乘
假设要实例化它
五乘以四阶乘
四阶乘是什么
它是四乘以三的阶乘
这是有道理的吧
因为它是 3 2 1 乘积的四倍
或者 3 2 1 的乘积是多少，它是三个阶乘
这有点有趣
所以让我重新定义
阶乘的这个定义
所以我们对阶乘的最初定义是
如果零结尾和阶乘是一则好
简单的
如果大于零
那么它是 n 之间的整数的乘积
和一个
所以让我拿走我们的
我们刚刚从迭代代码中获得的见解
并重新定义阶乘
这里是递归的
我要定义
我会告诉你递归是什么意思
一般来说，在一秒钟内
递归定义有两个组成部分
基本情况和递归情况
有时你可以有多个基本案例
顺便说一下，所以基本情况保持不变
你能做的最简单的事情就是说给我
零阶乘，我只告诉你一个
没有什么可以计算的，这就是字面上的定义
对于所有其他大于零的整数
而不是定义感染性磅
n 乘以 n 减一倍 z 再减二
奇怪地减少到一
我要定义 n 阶乘 vn 次
并减去一阶乘
首先我们同意绝对是 100%
正确的原因
因为
负一阶乘等于负一乘以负二
通过前面的定义
但想象一下我没有给你之前的定义
假设你不知道阶乘是什么
你来找我说
嘿按一个品种
什么是最终阶乘，我说哦，这真的很简单
如果你问我阶乘为零，答案是一
如果对于所有其他值
结束阶乘等于结束时间
并减去一阶乘
你可能会说好
好的，但是减去一个阶乘后结果是多少
我是一个很容易的人
最后减去一倍再减去二阶乘
你会感觉到我有点
和你玩弄一点
因为我有点定义
就其自身而言的函数
这正是递归的含义
但我实际上并没有惹你生气
事实上这个定义是有效的所以让我们看看为什么
假设你问我三阶乘是什么
我说它是三乘以二的阶乘
所以你取得了一点进步
你知道这是三倍的东西
但你不知道那是什么
所以你问我两个阶乘是多少
我告诉你两次是什么
一个阶乘
我们取得了一些进步
一个阶乘是多少哦，这很简单
这是一次零阶乘
什么是零阶乘
啊哈
基本情况
零阶乘是一
现在你知道什么
你知道三个工厂
三乘二乘一乘一基本情况
所以这似乎是一个奇怪的定义
因为我正在定义
就其自身而言的函数
但最终如果我沿着那条路走下去
因为
注意到这个问题变得越来越简单
减一
我最终会到达
基本情况
我将会建立起
一路上的表情
当你问我三个阶乘时
我说的是三乘以二的阶乘
进而
你去弄清楚什么是二阶乘
然后你回来说
赔率是该数量的三倍
然后你对两个和一个做同样的事情
最终为零
这就是递归定义的本质
而且当然
我们现在可以在 python 中实现它
以非常美丽的方式
所以让我们继续进行递归
与迭代
所以我将参考狂野和四循环实现
作为迭代解决方案
因为你正在迭代
我们要做的就是递归
一会儿你就会明白为什么
这两者之间的区别
区别是什么
请定义请
我写一个函数
递归函数
接受参数 end 的阶乘
再次我不会检查参数是否大于
我们归零
基本情况很简单
如果 n 等于 0 返回 1
并注意这里
我现在要明确基本情况
好的，这很简单而且绝对正确
不是一个很有用的功能
因为对于所有不同的事件
无事可做
现在如果 n 大于零我该怎么办
如果 end 大于零
我想计算结束时间并减去一个阶乘
那么我如何计算 end 减去一阶乘
我有一个函数可以做到这一点
那么如果我只是说会发生什么
返回 n 减一的结束时间阶乘
有递归
该函数定义和该函数调用
是同一件事
你正在递归地调用自己
现在也注意到这个返回
我之前说过当我们做解决方案的编辑时
这真的非常非常重要
一会儿你就会明白为什么它很重要
但请注意我没有打印我没有分配
事实上这里没有变量
没有事实 没有事实等于
我只是构建一个表达式
我们马上就会看到
将其放入 python 中即可运行
它会为你返回
5 阶乘 10 阶乘 随便你
看起来有点像我们在作弊
看起来不应该起作用
但现在让我们看看它为什么有效
和这里的魔力
是不是虽然看起来我们是
我们正在做的一切
一遍又一遍地调用这个函数
请注意，我们正在此处构建一个表达式
所以我已经剥掉了
我把问题简化了一点
我说过三阶乘是三倍
那是什么东西
好吧，继续弄清楚吧
当你完成后
回来帮我把它变成这个表达
我会告诉你最终的答案是什么
所以
这个小东西就在这里，就是这样
以及这个值的返回
那就是那里
计算的本质正在发生
现在你可以明白为什么递归如此不同了
没有变量，没有赋值运算符
你正在构建这个表达式
现在让我们确保我们可以出发
看到那个
让我们通过调用三个阶乘来做到这一点
这是我的函数定义
如果生态为零则返回一否则返回结束时间
对我自己的递归调用
以和减一作为参数
我称三个阶乘
现在你只需遵循代码即可
就像所有
到目前为止我们所做的一切只是写出代码
发生什么事了好吧
三个进来
它不等于零
所以我进入声明并返回
给用户三乘二的阶乘
但我还不能完全将其返回给用户
因为那不是我能做到的价值
计算乘法
所以我必须去调用两个的阶乘
所以这有点像我说了三次返回
27 的平方根
我必须去计算 27 的平方根
这不是递归调用
回来
可以进行算术然后将其发送回用户
这里也是一样的
唯一的区别是我称呼自己
我只需要记住
当我最终在这里得到答案时
我必须乘以三
最终会被送回
调用函数
好吧，暂时忘掉三遍吧
我们会记住它，是的，它被称为员工
让我们计算两个阶乘
这就是我们完成这个表达式所需要的
好的
两个进入这里它不为零，所以我们返回什么
二次一阶乘
可以，然后呢
我们已经到达某个地方了
我们有点没有 是的
所以三个阶乘
需要知道两个阶乘的答案
两个阶乘有两倍的东西
但我还不知道那是什么
所以我有一个
好吧，我得去解决这个问题
然后我最终会计算这个
让我们来计算一个阶乘
一个阶乘进来
这不是真的，所以返回一倍零阶乘
就在那里
好吧，现在我们越来越近了
是的，因为将会发生什么
当我调用零阶乘时
零进入这里，零返回一
我在这里有一个价值
所以这会发生并调用一些东西
它将返回一个实际值
不再有递归，我们遇到了面部情况
不再有递归情况
好吧，现在让我们看看会发生什么
让我们忘记这三个
暂时忘记这两个
让我们看看下面的一个
是的，所以一阶乘是零阶乘的一倍
零阶乘是一个函数
碰巧是递归的，但老实说我不在乎
它返回一个
现在就是这样
这是一个返回语句
为什么这很重要
因为那是一个函数调用
这意味着我要发送一个值
进入该函数
它必须给我发回一些东西
我可以用它
表达式就像调用平方根一样
你不能打印平方根，这对我没有好处
我正在尝试在表达式中使用它
你必须把它还给我
返回给我，以便我可以在表达中使用它
好的
一个人会被弹出来调用你的阶乘
现在
我会做算术 我会做乘法
所以我要乘以一乘一
现在我有了一个阶乘的答案
因为它评估为实际值
并且它正在被退回
因为那里的 return 语句而返回
所以现在那里的那个被替换了
现在我有两次一
是两个阶乘的答案
两个回到那个
两者返回二的阶乘
现在我有一个可以评估的表达式
所以最终花了一点时间
最终发生了什么
两个阶乘称为一个阶乘
这称为零因子
这符合基本情况
然后我开始出现这些表情
现在我有一个表情
我当然会回来六
所以递归的本质是我们建立
使用函数的递归定义的表达式
这些返回语句
本质上保留了该表达的记忆
正在建设中
所以你可以看到这里真的是
真正不同的思维方式
关于计算的本质
没有对错之分，没有好坏之分
有时会好一点
有时更优雅一点
有时情况会更糟
有时效率较低
因为你必须
保留所有这些事情的记忆
但这是一个非常强大的概念
我认为这是一个重要的方式
思考计算的本质
所以我们要花一点点
是时候看一些更多的递归示例
并确保我们
理解这种计算范式
我们回来后几分钟后就会取走它
理解递归调用的顺序很重要
和
理解行为
递归函数
需要记住的是
当你进行函数调用时
你得等一等
在你做任何其他事情之前让它返回
所以如果一个函数调用另一个函数
然后做一些事
该函数调用必须返回
在接下来发生任何事情之前
让我用级联函数来说明我的意思
级联函数
取一个正整数n
如果 n 小于 10，则仅打印出来
蚂蚁
否则
第一王子结局
然后递归调用cascade
在较小的数字上
这就是除了最后一位数字之外的所有内容
或除以 10
剩下的被扔掉
最后在递归调用级联之后
它再次打印结束
让我们看一下这个函数的行为
所以如果我只级联 5 号，那就是基本情况
然后我打印出No.5
但如果我级联 1 2 3 4 5
然后我看到了这个漂亮的设计
打印 4 1 2 3 4 5
然后我们看到一系列较小的版本
顺便说一下
最后再次打印原始数字
现在是第一个和最后一个
所有行都来自此 print 语句
事实上你在这里看到的大部分行
来自此 print 语句或此
打印声明
仅适用于 No.1 的基本情况
来自这个打印声明
这应该说明的是
所有递归发生的级联
发生在最终打印之前
这就是为什么你会得到这个漂亮的嵌套结构
我们看一下环境图
这样我们就可以准确地看到发生了什么
所以我们定义了级联，然后在 1 2 3 上调用它
原来的通话
检查基本情况
找不到它，所以打印出 1 2 3
在Python导师中
你可以看到到目前为止生成的程序输出
只是第一名
两个三个我们仍然需要生成其余的所有内容
我们如何生成小于 1 2 3 的所有值
虽然这涉及到级联的递归调用
在这种情况下，我们丢弃了最后一位数字
只剩下一两个
所以
重要的是这个调用 tecascade 将
完全的
在我们回去之前
并完成
原来的
那么我所说的完整是什么意思
好吧，它会打印 12 make a recursive call
等于一
这是打印出来的基本情况
所以现在我们已经一路向下级联了
我们是如何一路级联备份的
我们的第三次调用级联返回
它返回什么
为什么
因为根本没有 return 语句
如果执行函数体时
你到达了身体的尽头
没有看到 return 语句
你总是不返回任何内容
好吧，现在我们必须问自己
我们要回到哪里
当我们正在调用级联时
其中涉及到这一行
最后我们发现它的值是 none
然后我们继续打印
n 就是 12 就在那里
当我们打印出来时，我们实际上看到 12 出现
这次调用的返回值为 none
这意味着我们可以
最后回到我们原来对cascade的调用
并完成
所以我们对此进行了评估
在评估的过程中
我们生成了所有这些输出
最后我们要在最后打印
现在我们完成了
可以，然后呢
环境图中的关键时刻是
我们已经从第二次调用级联返回
但我们还没有打完第一个电话
所以第一个电话已经打印在
它一直级联到十二
一和十二
但还没有打印出来
这是级联的最后一步
所以每个级联帧
来自对级联的不同调用
直到出现返回值
该通话尚未完成
所以在该调用之后发生的任何工作
还没有发生
任何语句都可以出现在之前或之后
递归调用
有前有后
它是
第三次调用级联，打印出 No.1
这是打印出来的第二次级联调用
这十二个都
打印第一张之前一张和打印第一张之后一张
最后第一次调用打印了 1 2 3
即将在最后打印 1 2 3
现在这不是定义 cas gateway 的唯一方法
更短的版本会说得好
在基本情况下
或者在递归情况下我总是先打印
那么为什么不把它放在最上面呢
然后实际上就没什么可做的了
在基本情况下
所以我可以改变
zif 语句全部与递归情况有关
即当 n 大于 10 时
我将级联然后再次打印
所以现在如果我级联 1 2 3 4 5
它仍然有效
我有一个稍微短一点的函数定义
顺便说一句，即使我添加更多数字，这也有效
它只会变得更加美丽
但哪个版本的级联更好
所以我们有一个
打破了基地
情况和递归情况
并告诉您在每个步骤中要做什么
我们还有另一个可以找到相似内容的
介于两者之间并尽量不重蹈覆辙
两个实现同样清晰
然后
我认为通常选择较短的更好
只是因为其他人花更少的时间来阅读它
在这种情况下，较长的实施会更加清晰
至少对我来说
因为它明显爆发了
什么是基本情况以及什么是递归情况
以该顺序
这就是我习惯的阅读方式
递归函数
所以当学习编写递归函数时
我也建议这样做
但你不必
但这两个都是递归函数，即使
只有左边那个有典型的结构
如果您想在其中之一之间进行选择
请记住，当您编写程序时
它们应该写给别人阅读
并且只是顺便让计算机执行它们
所以想想你想读哪一本
如果你正在阅读别人的节目
并在那里做出你的选择
让你尝试一下
现在我们要写一个函数
计算逆级联
那是什么
好吧，如果我们传入数字一二三四
我们希望它打印出以下几行
1 1 2 1 2 3 1 2 3 4
然后在下降过程中变小
现在如果你愿意的话
你可以尝试从头开始实现这个
我现在就给你一些结构
这样你就可以以特定的方式实现它
使用高阶函数
第一个是我们将使用的实现
我们称之为成长
打印一、二和 1 2 3
我们将调用打印
为了打印最长的行
然后我们会调用收缩
现在什么正在增长缩小
虽然他们都是
将
与以下高阶函数相关
它接受两个函数 f 和 g
和一个数字 n
if n 表示 n 不为零
零是数字的唯一假值
所以如果 fn 不为零
然后我们会调用 f 然后我们会调用 g
以该顺序
所以这是对你的挑战
定义增长和收缩
它们都是单个参数的函数
对于调用 n 演变调用 fng
在一些论点上
所以你现在的目标是弄清楚
我们可以传入什么参数
为了
完成逆kestgate的实现
暂停视频并思考一下
我会在321告诉你答案
实现逆级联的一种方法
具有增长功能
首先生长然后打印
那么为什么增长会增长然后打印得很好
因为我们想先做小事
然后是大事
我们首先调用它
然后传入
除以 10
传入并除以 10 等
所以先生长然后印刷
我们从最小到最大
收缩
先打印然后再缩小一些
这样当我们传入大量数字时
我们首先打印出来
然后我们打印出剩下的较小的
按降序排列
树递归
当一个函数发生时
进行多次递归调用
所以树递归
创建树形过程，每当
执行递归体
函数使超过
一通电话
到那个函数
有一个例子几乎每一个
类包括
树递归
在某个时刻覆盖
斐波那契数列
这是我们的朋友斐波那契
他从零开始索引他的数字
所以第零个数是零
第一个斐波那契数是 1
第二个也是一个
第三个是二
然后一加二等于三
二加三等于五
三加五等于八
五加八等于 13
所以每个都是前两个的总和
除了基本情况零和一之外
仅定义为零和一
现在增长就是流动
在斐波那契数列的早期阶段
但如你所见
数字开始增长
当你知道 n 是 8 时，速度会快一点
但是如果我们一直到 n 是 35 会发生什么
事实证明斐波那数列
增长得很快
一直到 9,227,465
是斐波那契数 35
所以让我们看一下树递归方式
计算斐巴那奇数
我们将定义 fib 来接受 n
如果 n 为零则返回零
如果 n 为 1 将返回 1
这是两个基本情况
递归的情况是什么
出色地
每个斐波那契数都是前两个数之和
我们可以将其写为 fib 和负二
加 fib 减 1
这是一个树递归函数，因为
计算 fib 我必须再次调用 fib 和 fib
所以 fib 的正文中有不止一次对 fib 的调用
的计算过程
计算斐波那契数
这样就演化成了树形结构
所以计算小纤维五
涉及计算纤维三和纤维四
fib 3 涉及计算 fib 2 中的 fib 1
纤维二涉及计算纤维一中的纤维零
这些都是基本情况
返回函数值的位置
直接执行，无需任何递归调用
好吧，计算小纤维四怎么样？
我们还没有完成
涉及计算纤维二和纤维三
每一个都有一个非常小的
计算的结构化过程
整个图是树形结构的
如果你把它倒过来
然后你可以看到有一个根，然后是驼峰树枝
这些分支有自己较小的分支等
所以计算 fib 5
实际上就是遍历这个树结构的计算
通过以下方式
为了计算 fib 五，首先计算 fib 三
这是 n 减二
为了计算 fib 3，我们计算 fib 1
这给了我们第一
所以我在这里放了一个蓝点来表示这是第一个
返回我们曾经达到的值
当我们计算小纤维五时
然后我们找到 fib 0 和 fib 1 的返回值
最后对 fib 2 的调用可以返回
现在我们有了价值观一
一个我们可以加起来得到两个
对 fib 3 的调用返回
所以在小五以内
我们现在已经计算出 fib 和负二或 fib 三
但我们仍然需要计算小纤维四
或小纤维并减一
为了将这两个值加在一起
最终得到我们想要的答案
这是另一个树形结构的过程
我们从这个和这个返回的地方
然后我们就可以
最后使用那些返回
值以计算 fib 2
为了计算 fib 3
我们必须计算虚构事实一
和纤维零和纤维一得到纤维二
然后使用这些我们得到谎言三
现在终于
计算出纤维二值和纤维三
我们可以得到小谎言四
最终小谎五
好吧，我给你讲了一个故事
这个递归过程如何
进行计算
让我们看看是否可以使用程序来说明
所以我要做的第一件事就是定义 fib
就像我告诉你的
递归情况返回 fib
并减去二
加 fib 减 1
如果我们现在计算斐波那契数
基本情况是我们所期望的
下一个是一 下一个是二
第五个是五
那8号呢，就是21号
10 等于 55 怎么样
20 怎么样，已经有 6000 了
第三十个是 832,000 第三十五个是 832,000
仍在计算
什么是真正努力工作
我以为电脑很快
这是怎么回事
一会儿好
我们将尝试说明计算过程
试图理解为什么计算需要这么长时间
9,227,465
现在让我停下来说有
计算斐波那契数的更快方法
所以我们不需要等那么久
但这个特定的实现
与这个特殊的
树形结构的计算过程
确实需要一点时间
好的，它在做什么
好吧，让我向您展示一个我给您的函数
您项目的一部分
和
也许您也想在未来的项目中使用它
这就是所谓的踪迹
它是从我提供的 ucb 模块导入的
与你的项目
Trace 被称为装饰器
你把它和广告牌放在一起
就在您要定义的函数之前
它改变了行为
要打印的函数
当它被调用和返回时
这样我们就可以看到
到底发生了什么，按什么顺序
当我们执行函数体时
所以现在如果我称小纤维为零
痕迹做什么
当零号被叫出时，王子就出局了吗？
然后当它返回时显示返回值
所以小纤维零和小纤维一
因为他们立即到达基本情况
有非常简单的痕迹
但撒了两个谎
涉及调用 fib 0 和调用 fib 1
分别返回零和一
这两个加在一起
然后 fib 2 返回 1
最后的这个是一直以来的那个
那里
这是 fib 2 的返回值
如果我们将 fib 称为 3，我们会看到更多结构
或纤维三涉及在纤维二中调用纤维一
称谎言二涉及一些
内部计算也是如此
好的，现在我们可以称之为小谎言五
并看到
树状结构的流程展现在我们眼前
所以调用 fip 5
涉及在 fib 4 中调用 fip iii
每个都有一些内部工作
所以 fip iii 返回 2
谎言四在这里返回三
顺便说一句，调用 fib 4 是一项相当大的工作
现在我们可以明白为什么调用 fib 10
只是一个比调用 fib 5 更大的过程
因为在其中
或者拨打小谎九一直到这里
和 fibate 一直到顶部
并在 fibate 内
有小谎言六、小谎言四和小谎言二
所有这些都有递归结构
还有
如果我们称 fib 15
突然间我们排起了长队
超出页面末尾的部分
我们可以看到这条痕迹永远持续下去
所以当我们计算 fib 35 时
虽然还有大量工作要做
为了计算所有这些
中间值
为了总结我们想要总结的内容
现在
让我们明确一点
这不是一个
计算斐波那契数的有效方法
尤其
因为有大量的重复
在这棵树中递归计算
fib 被多次调用相同的参数
并且每次都会计算相同的值
所以特别是
对于小纤维五，我们可以看到小纤维三
计算重复两次
如果我们能这样做一次岂不是很好
记住出来的值
并且不要尝试重新计算它
事实上
我们可以大大加快计算速度
正是这样做
我们将在几周内完成
所以不要这么认为
树递归过程必须很慢
他们当然不
但就目前而言，这个速度相当慢
欢迎回来
此时我们已经看到
一些递归的例子
我认为可以公平地说
这并不是立即显而易见的
为什么我们应该关心递归因为
迭代解决方案至少看起来像
对于大多数例子来说都很简单
递归解决方案
但除了只是
这是思考解决问题的有效方法
并通过计算
正如你稍后会看到的那样
事实证明
有一些非常有趣的例子
递归只是解决问题
如此美丽、如此优雅
以一种非常困难的迭代方式
并向您展示其中的一个例子
我们要谈谈游戏
河内塔
如果你不熟悉这个游戏
这是一个非常简单的游戏
有三根棍子
并且有
形成金字塔或塔的不同大小的圆盘
你的工作就是把圆盘从一个钉子上移开
到另一个钉子
有几个简单的规则
您一次只能举起一张光盘
你永远不能把
较大的圆盘位于较小的圆盘之上
这就是简单的规则
如果我要给你看几个例子
你可以去阅读有关烦恼之塔的内容
但在我们讨论如何解决这个问题之前
继续观看这个视频
这是我的视频
用四盘玩《烦恼之塔》的版本
你会了解规则和我在做什么
然后我们会回来
并讨论我们如何递归地解决这个问题
一二钉二
嗯，这里没有辛苦的工作
您只需拿起光盘然后将其放下即可
你能这样做的原因是
你可以拿起一张光盘
只要你不把那个
在更大的东西之上
你已经完成了，所以一张光盘的情况是微不足道的
好的
我想我现在可能已经说出了显而易见的事情
让我们用两张光盘来做这个例子
你的工作是将这两个从钉子一移到钉子二
好吧，很明显
做这个小事
显然不能去这里，因为那里很大
不能去那里
所以我们必须从一变为三
现在我们已经完成了
我们已经为行动扫清了障碍
两个是免费的，所以我们只需移动一个
磁盘从桩一到桩二
然后我们将三个移回两个
然后是金字塔或塔
已从 1 个变为 2 个
所以两个很容易
好的
让我们做三个
好吧，现在我们在哪里知道
我们知道如何将两个光盘从一个钉子移到另一个钉子上
我把它从一个移到了两个
正确的
我们知道我们要把小的移到这里
我们把 2 号移到这里，我们在这里做这个
顺便说一句，哪个钉子并不重要
所以如果我想将一二移动到二或三
这是同一件事
如果我想把这两个移到第三个钉子上
我会把一个搬到这里
两个到这里，然后一个弹出来
是的，所以什么并不重要
最终的钉子是
好吧，如果我想移动所有三个
好吧，我已经知道如何移动两个
所以无需执行这些步骤
让我们继续前进吧
两个都到这里
好的，使用相同的
我们刚刚在之前的幻灯片中使用的技术
此时我可以自由地将三个移动到两个
然后再次
我必须将两个磁盘从一个钉子移到另一个钉子上
但我知道该怎么做
我们已经做到了
我们已经证明你移动了小那个
到备用钉
我们将下一个移动到它想去的地方
然后你把它移回来
所以我可以在质量上做到这一点
好的，现在你可以开始了
开始看看我要做什么
你可以考虑解决河内塔
用三张光盘来解决两个版本
有两个圆盘，然后将第三个圆盘滑过去
当然我们能够扩大规模
好的
所以现在让我们用一些伪代码来做这件事
然后我们实际写出代码
所以让我正式确定我刚刚设置的内容
所以我要写一个函数
henoi ，它需要三个参数
有多少张光盘
什么是起始挂钩，什么是最终挂钩
所以这说的是请
从第一个桩上取出三个圆盘并将它们移到第二个桩上
和或 3 1 2
现在我需要做什么
好吧，我知道我需要得到一和二
这个数字三
回到这里，所以我需要将一和二移到
钉三好
那是什么意思
好吧，这意味着我想用两张光盘来解决 henoi
从第一个钉子开始并移动到
当然不是钉两个
但要钉住三个
所以为了解决这个问题
我想做的是先解决这个问题
将两张圆盘从第一个钉子放到第三个钉子上
我该怎么做，它是前置的
现在先别担心，我们稍后再讨论
此时我可以做什么
我可以随意将该磁盘从一个移动到两个
所以让我们继续定义另一个函数
移动不是
这只是实际执行一个操作
所以你稍后会看到这个河内
要做的就是递归
但此举是
此时您实际上正在移动光盘
所以现在我可以移动了
一盘三从一到二
显然这里出现的是一到二
现在我该怎么办
好吧，我得把这两张光盘拿走
并将它们从三个中移动
回到两个我该怎么做
好吧，让我们解决另一个 Hernoi 问题
开始和结束是什么
peg r 对我来说并不重要
所以现在我要解决
请将两个磁盘从桩号 3 移至桩号 2
我怎么做
它是递归的
不用担心
到那时我们会得到一点报酬
好的
现在让我们开始用 python 编写这段代码
所以很抱歉我更改了函数的名称
现在将被称为“解决河内”
它需要三个参数
n 是磁盘总数
启动挂钩和挂钩
例如，在最后一个例子中，它是 3 1 2
三张光盘，从第一个钉子到第二个钉子
好吧，我们显然会递归地执行此操作
所以我们必须考虑基本情况
然后我们必须考虑递归情况
虽然我们已经看到了递归情况 albin
我们还看到了基本情况
基本情况是，如果您只有一张光盘
如果你只有一张光盘，那就是一个小问题
只是移动它 你必须将它移走
所以如果 n 等于 1
继续将该光盘从这里移动到这里
好的，如果 n 为 1，则移动磁盘
编号的
一、抱歉
从起始桩到结束桩
移动光盘是什么意思
好吧，我不会出去做所有的图形
所以对于移动我只需打印出来
正在做什么
什么是举动
然后您可以按照这些说明进行操作
所以我要打印移动磁盘
我将从这个钉子上打印出磁盘号
到这个钉子上，好吧，所以我在这里取这三个数字
我只是打印出一份说明
然后你就可以看到
这完成了
这个反斜杠
顺便一提
只是因为我在这里有线条连续性
线制动器
好吧，这是最简单的部分
将此光盘从这里移动到这里 好的好的
现在让我们进行递归部分
所以如果 n 不是 1 我必须做什么
好吧，我得把最上面的磁盘从我背上拿下来
我得把它们移到备用猪钉上
然后我必须采取
底部的一大段距离
物理移动它 将其移动到末端钉上
然后将剩下的那一端减一
然后将它们移回来
听起来很像递归
因为用 3 2 1 解决 hinoi 塔
全部都是一样
规则是一样的
因为底部的那个是最大的
我可以在上面放任何东西
所以没有禁止在那里移动任何东西的规则
所以首先
我们必须弄清楚备用钉子是什么
所以如果我想从
说一到二，备用的钉子三是什么
如果我想从一增加到三
备用钉子二是什么
所以对于任何开始、停止和挂钩
我必须知道备用钉子是什么
现在我可以有条件地写它
我可以说如果
开始是一，结束是二，然后备用三
它的开始是一，结束是三，然后备用两个
等等等等
或者我可以在这里使用这个聪明的小方程，它表示
对于任何给定的起始钉和结束钉，矛钉为 6
那些之间的区别
首先
首先让我们说服自己这是对的
然后我们再问为什么它是对的
所以如果开始是一而结束是二
六减一减二等于三
如果开始是三，结束是四，那就好
六减四等于二
你可以说服自己开始并取消分页
这将是真的
顺便说一句，为什么这是真的
三加二加一当然是六
所以如果我取与相关的值
两个钉子
剩下的必须是 6
无论这些值是什么，这都是一个聪明的小技巧
从这两个中找出备用的钉子
好吧，现在
糟糕的是为什么我需要知道备用钉子
好吧，当我搬家时
如果我想将所有三个从一移动到三
我必须搬家
两张光盘从一张到备用钉
我必须能够弄清楚什么
这对于任何一对
开始的夜晚
好现在让我们回到递归代码
这是我的简单移动光盘，这是一个说明
这是我的基本递归案例
现在我准备好了
所以首先要弄清楚备用钉子是什么
6 开始减去结束
我为什么想知道
好吧，因为要解决河内塔
从头到尾三张光盘
我要解决一个更简单的问题
这是我的递归
解决 henoi 是解决 henoi 与 n 减去 1 圆盘
这就是顶部的东西，留下底部的东西
从头开始
显然这就是他们开始的地方而不是结束的地方
但为了备用
所以请帮我解决起飞问题
把这些结束从我的背上减去一个diss
并将它们放在备用的
这是如何递归发生的
我们稍后会详细介绍
一旦问题解决了，相信它已经解决了
我该怎么办
好吧，现在我一开始就遇到了这个diss
我想把它移到哪里
直到最后，我知道结局是免费的
因为这些减一的结尾在备用光盘上
所以我现在要搬家
这
第en张盘从头到尾
很好，所以我解决了这个问题 我解决了这个问题
现在我想做什么
我还有 n 减 1 的备用
我想把它移到哪里
最后的钉子很好
所以解决这个问题
从备用到末尾解决 oy 和减 1
完成这就是递归之美的力量
看来我在作弊
我在作弊怎么办
我定义
用复杂的规则解决这个问题
简单地说解决你自己的一个更简单的版本
这就是递归的力量
现在让我们说服自己这确实有效
好吧，这是我的小代码
记住移动光盘只是一个打印语句
以及为了空间的目的
我不会在这里打印出来
所以 a 等于 1 基本情况你可以移动光盘
如果 n 大于 1
找出备用光盘是什么
用 n 减一解决两座 hinoi 塔
然后将光盘移到中间
好的
让我们来看看它是如何工作的
在 oy 3 1 2 中，我在第一个钉子上有三个磁盘
请将它们从 1 2 2 移开
好，我该怎么做，进入代码
基本情况当然不成立吗
那么备用钉子是什么
在这种情况下，备用钉子是三个
六减一
减二所以我的工作是解决
抱歉，我在这里缩写了河内
我想我这样做是为了太空
所以河内这里应该是解决河内
我这样做是因为我们要逃跑
这里空间不足
所以把三从一移到二我需要做三件事
我需要搬到河内
两张光盘从一到三是备用的
所以
从这里到这里有两个磁盘
将第三个圆盘从一个移动到两个
然后从备用磁盘中移动两个磁盘
回到原来的样子
请注意我已经写了
这三个都在这里
因为这就是这三行代码
我所做的就是填写
n 和减一的值
开始停止和结束
现在
此时会发生什么
我已经调用了这个函数
这是对此函数的递归调用
我将在一秒钟内扩展它
但我们不能忘记我们必须回来
我们将进行这个递归调用
这会导致更多的事情
但当它完成时
我们必须回来
然后做这个然后做这个
所以递归调用的性质是
有一个承诺会回到这里
当执行完成时
但如果这导致另一个电话
这会导致另一个电话
你继续往下走
然后当你完成后
你回来做这件事有点像
我们之前用递归做过的例子
我们构建这个表达式
所以这里我们不建立一个表达式
但我们正在建立一系列
我们承诺会继续采取的行动
好吧，让我们继续并开始扩展它
这是一个递归调用，所以让我们继续进行
现在重新开始
正确的
开始是一，结束是三，所以备用是二
你的工作是解决一个更简单的问题
一从一到备用
这意味着将这张光盘从这里移动到这里
然后 0.2 可以自由移动到最后的钉子
所以这里移动两步，然后我将一从二移动到三
所以这三个步骤将完成
下列
我将一个从一个移动到两个，这是当前的备用
我把两个移到最后，然后解决河内一个
我不会扩展这个
因为这最终会达到基本情况
所以我只是移动它
所以此时
我现在已经完成了
这个初始递归调用需要
另一个递归调用
一次移动和另一次递归调用
但此时
这个功能现在已经完成了
将评估并完成
现在我可以继续下一步了
记住第一次通话时的命令
也就是从 1 2 2 移 3 个
很好，现在我得重来一遍
我必须拿走这两张光盘，但现在从三张
并将它们移到那里
我该怎么做
另一组递归调用
将第一个圆盘从三个移动到一个
将第二个圆盘移动到最后一个圆盘，然后移动
回到那里所以我会继续这样做
所以一从三变成一
我现在可以自由移动该光盘
所以我要把它移过来
然后我再进行一次递归调用
这当然符合基本情况
然后我就到家了
好的
所以你可以在这里以某种方式看到我希望
这种递归的力量
通过思考
解决这个非常复杂的问题
很多不同的动作
我们稍后再谈
关于有多少步
因为我们一直在做简单的数字案例
我想的是
就什么而言递归地
如果我能解决一个更简单的问题
这如何帮助我解决更大的问题
所以这是一个非常好的例子
我想我会争辩说
最好的迭代解决方案不会那么优雅
并且易于实施
因为这实际上就是您需要的代码
这样做来解决这个问题，这很好
现在我刚刚提到了移动次数
我只是
我想简单地谈谈这个，因为它是
一点点
暗示我们将要讨论的事情
两点六分
这真的很重要
当你思考算法时
它们是递归的还是迭代的
或者无论它们是什么
这个算法有多昂贵
那么我要花多少时间才能跑完
所以让我们想想
比我们刚才那个小长辈
确实有办法
将我要做的分析正式化
但我会做这种信封背面的事情
直到我们到达 206 b
如果我有一张光盘，我需要走多少步
只是一个 我只是将一张光盘从一个钉子移到另一个钉子上
如果我有两个圆盘，我需要移动多少次
好吧，我必须接受
其中一张光盘并将其放在备用挂钩上
这就是我必须移动底座的地方
到最后两个，然后我移动
备用背部的那个
这是我必须采取的三个行动
还不错，三张光盘怎么样？
对于三张光盘来说，我必须带两张光盘
并将它们移动到备用页面
滑过一张然后再做一次
那么移动两张光盘要花多少钱
三号井
所以如果我要移动两张光盘，那我就花了三张光盘
我将一张光盘移动到四张光盘上
然后我还得做另外三件事，也就是七件事
所以注意这里我有点递归地做到了
我不必重新分析
移动一个磁盘 移动一个磁盘 移动一个磁盘
我知道其中两个磁盘将移过来
我知道搬家要花多少钱
两个磁盘
好吧，四张光盘怎么样？
好吧，我必须解决
埃尔诺伊塔的两个版本，带有三个圆盘
移动三到绝望
将一滑过 将三移回休息位置
所以这将是七加七加一十五
你在这里注意到什么
每次我添加光盘时
我还需要做多少步
双倍的
我将权利加倍，再加一，那么三
双倍等于六加一
七双等于十四加一三十
三十加一
六十四六十二加一等等
有点吓人吧
因为每次我在这里加一
我的工作量加倍
出色地
为什么为什么会翻倍
好好考虑一下递归
递归说为了解决
n 个磁盘的问题我必须解决 n 减一
移动两次并减一到备用位置
滑过一个就是加一减一
所以这是一个非常昂贵的计算
这样当你达到 64 张光盘时
你有一个非常
非常昂贵的计算
你可能不想做的事
即使你只用了 12 张光盘
仅从 1 到 12
你只增加了 12 个，但速度却很快
这就是所谓的指数增长
这非常非常糟糕
对于某些事情
如果东西贵的话真的很好
如果您想保护您的密码
就像破解加密一样
应该呈指数增长
但如果你想真正解决一个问题
指数增长显然是一个真正的问题
所以我只是喜欢这座塔有两个原因惹恼了
一个是
它真正展示了递归的力量和美丽
它也给了我
一个向你展示什么是指数增长的借口
这是我们将要讨论的事情
下线
越来越正式
好吧，这就是递归
有几件事
我想说在这一切的最后
别太困惑
当我请你解决问题时
我告诉你这是不是迭代递归
我现在不期待你
知道哪个是最好的
我只是希望你能够
解决这些问题的思考
关于他们有点不同
但不要仅仅因为递归很奇怪而觉得
你必须解决所有的问题
或者你应该避免它们
就像任何设计问题一样
你要思考什么是最好最优雅的
最有效的解决方案
有时这本质上是递归的
有时不会
没关系，很好
好的
所以目前我们还没有准备好过渡到
面向对象编程
所以接下来的三堂完整讲座
将是类和对象
此时
我们确实有
我们需要的所有脚手架
蟒蛇程序员
我们有函数
我们有变量 我们有循环结构
我们有条件语句 我们有返回变量
我们有参数
我们当然有递归
现在我们要开始考虑数据
不仅仅是计算
但我们如何存储信息
并做好
使用该数据来解决
以高效且优雅的方式解决有趣的问题
所以当我们拿起它时
我们将开始新的篇章
如果你愿意的话，这个班级是哪些班级
和物体，然后是过去两周
我们将讨论一些稍微不同的事情
好吧，一会儿见
现在我们来看一个非常重要的例子
称为计数分区
这个例子很重要，因为
这是一个树递归过程
如果没有的话，实际上很难写
树递归
所以我们学习的原因之一
关于本课程中的递归
就是为了解决这样的问题
就像计算一个整数的分区一样
那是什么
以及正整数 n 的分区数
使用尺寸最大为 m 的零件
是 n 的不同方式的数量
可以表示为总和
零件数量最多为 m
按递增顺序
让我给你举个例子
假设我们要计算 n 等于 6 的分区数
使用零件光学化 m 等于四
这是所有这些分区
这是所有内容的详尽清单
算作六个分区
使用尺寸最大为四的零件
所以每一行都是不同部分的总和
其中零件的顺序是递增的
所以我们有2+4
但我们没有4+2
因为这是一个递减的顺序
好吧，现在请注意，每个部分总是
最多四个但不会更大
所以我们不包括 1+5
这不算作六的划分
使用尺寸最大为四的零件
但我们确实包括二加四
和一加一加四
作为划分 6 号的不同方式
这里的想法是我们正在计算不同的数量
我们可以将六个人分成组的方法
现在我们可以说明这些不同的分区
通过显示我们正在分组的内容
所以我们这里有两个，这里有四个
或者我们这里有一、一和四
以及所有其他选项
也可以用一条线来表示
以及计数的目的
分区的作用只是告诉我们
有多少不同的
分区有
不一定要告诉我们它们是什么
所以在这种情况下有 1 2 3 4 5 6 7 8 9
不同的选择
所以计算分区六逗号四
应该返回9号
好的
让我们了解如何计算这个值 9
我们需要一个计算分区的策略
对于我们传递的任何 n 和 nem
所以让我先告诉你这个策略
后续将抓紧落实
我们要寻找递归分解
问题的
这意味着我们需要
用更简单的方式表达这个问题
同类问题的实例
我们将通过探索来做到这一点
两种不同的可能性
其一是
将包括至少一组四人或一个四人
我们在分区中使用的部分的总和
和另一个选项
这是不包括四的所有内容
说我们永远不会包括
分区中有四个
我们只会使用尺寸不超过三号的零件
现在
分裂这两种可能性实际上是分裂
我们想要计算的所有事物的集合
分成两个不相交的子集
四人一组的
以及那些没有的
另一个观察是一切
其中包括四人一组
真的只需要分区
减去后剩下什么
所以在这两种情况下
我们实际上只是划分了No.2
我们可以通过2号或者1+1得到它
仍然使用最多四人组
下半部分怎么样
下半部分是所有分区方式
六
但使用的零件尺寸最多只有三个
所以我们真的要解决两个问题
同一问题的更简单的实例
意味着我们会做
两次递归调用来计算分区数
当我们尝试计算计数分区六四时
至少使用四
意味着我们必须计算两个的分区
再次使用尺寸最大为四的零件
所以有一个更简单的例子
我们解决的问题
这条线上方
假设我们至少使用四
另一个更简单
实例是我们计算
整个No.6的隔断
使用更小的零件
比我们之前的那个
所以我们假设我们不会使用任何四肢
所以我们将使用最大尺寸为 3 的零件
我们需要计算所有这些
所以如果我们数出这两个 再数出这七个
我们会得到我们想要的九个和总数
为了解决问题
这就是我们的递归分解
用于计算 a 的分区数
正整数 et
所以树递归可以被认为是一种技术
探索不同的选择
或不同的可能性
这是我们在本例中探索的两种可能性
我们如何处理结果
我们将结果相加吗
因为我们实际上想要
所有不同的选择
这两种可能性分裂了这个集合
均匀地就在这里
现在当我们进行这些递归调用之一时
这将涉及进一步分解
以同样的方式
计数分区为 6，使用光学部件 3
将把这组七人分成两组
使用 3 的和不使用 3 的
这里我们有三个分区的计数
剩下的
这里我们有所有六个分区的计数
使用尺寸最大为两个的零件
其中每一个也都有递归分解
有时在这里有时在这里
并以这种方式
我们探索所有不同的可能性
并且可以计算
我们想要的最终结果
万岁
所以我们终于准备好写一些外套了
一旦我们制定了递归计划
我们只需要添加一个实现
执行该计划的
所以我们定义一个数字的计数分区
使用尺寸最大为 m 的零件
让我们从递归案例开始
因为这就是我们一直在谈论的
我们计算 n 减 m 的分区
使用尺寸为 m 的零件
这是我们至少使用的所有情况
尺寸 m 的一部分
我们还计算 n 的分区
使用小于 m 或 m 减一的部分
然后我们一起总结
我们在 m 中使用的情况
以及我们没有做到的情况
这应该给我们所有不同的情况
感兴趣
以及划分的总方式
所以对于六个逗号的情况，四个是我们的输入
这与他们一起计数分区二逗号四
如果没有它们，计数分区六逗号三
现在我们只需要基本案例
如果我们分区为零
好吧，我们只是说有一种方法可以做到这一点
就是什么都不加在一起
如果我们要分区
非正数
我们一路上做错了事
没有办法做到这一点
所以我们返回零
因为我们不允许使用负数部分
如果最大零件尺寸 m 为零或更小
好吧，没有办法建造任何东西
零件尺寸为零
所以我们也返回零
这就是我们的
计数分区的完整实现
让我们看看它的工作原理
所以我要定义计数分区
我将计算一个稍微简单的实例的分区
然后我们之前谈到
我们将使用以下方法来计算五个分区
尺寸最大为三的零件
这里有我们想要的所有不同的选择
总结
1 1 1 1 1 或 1 1 1 2 或 1 2 2 或 1 1 3 或二三
所以最初称为与安娜的帐户分区
五和三女士
涉及两次递归调用
其中之一
正在使用尺寸为 3 的零件来划分 2 号
如果我们进行一些计算最终会返回
2号
所以如果我们尝试使用 m
就像我们尝试使用尺寸的一部分
为了请愿两个而三个
这不可能
所以这就是为什么我们得到零
如果我们尝试划分No.2
小于三的东西
然后我们发现有两种不同的方法
1+1，只有No.2
所以这是两种不同的选择
我们已经计算出
当我们计算两个的分区时我们会得到什么
现在当我们计算五个分区时会发生什么
使用尺寸为 2 或更小的零件
好吧，那些是
我们留下的这三种选择
所以如果我们进行计算
我们看到很多递归调用
经过一些工作后
我们使用 m 来计算，m 是二的数量
我们找到了两种不同的方式来总结第五条
所以这里有两个不同的选择
涉及使用No.2
零件尺寸为 2 或更小
唯一我们没有考虑到的事情
是所有的总和
所以没有 m 应该包括所有的总和
我们进行一些计算
尝试一些不同的选择
就在这里
我们发现不使用 m 所以只使用 5
所以只用第一部分计算五
有一种方法可以做到这一点，我们以一种方式返回
所以我们把它返回这里
我们两个和一个在一起
我们发现没有他们我们会得到三个
我们两三个人在一起
我们得到
我们想要的实际价值有五种方式
计数分区数
五个使用尺寸最大为 3 的零件