61a 讲座编号 22 问答
问题是关于创建
函数内部的属性
我在一个例子中做了什么
从这个讲座中可以看出
如果你有一个函数
该函数本身可以有属性
现在它没有
如果我在 10 上拨打 f 的属性
我什么也没得到，因为它没有
属性 y
但我可以给它一个
现在当我拨打 10 时，我得到 15。
你知道函数可以有数据
与他们相关的是真实的
为了
自从我们谈论更高以来已经很长时间了
对函数进行排序
在第四讲中我认为
这里我们还有另一个例子
函数及其关联数据
我嗯基本上这里发生的是
那个功能
是值 他们是对象 对象可以
有属性
事实证明，在 python 中，任何用户
定义的函数可以有任意
属性
所以这是一种方法
将数据与函数关联起来
通过将其存储为属性
功能和这里的好处是
它是可变的
所以你可以稍后更改它
无法控制谁可以改变
让它变得有点
在某些情况下太灵活，但这是
例如使用的替代方案
非本地分配或更高阶
功能是你可以只存储
数据
就在那里作为属性
功能
是的，很好的问题，问题是
关于
空间复杂度以及是否
递归占用大量空间
因为每次你进行递归
调用您正在分配的
更多的空间来容纳框架
代表第一帧的类型
该递归调用的环境
所以如果你进行 50 次递归调用
那么你将创建 50 个帧
嗯，是的，完全正确
这个问题有一个答案
在其他编程语言中，但不是
在Python中
嗯，那就是有一个
特殊情况证明你
不需要创建一个新的框架
可以重复使用旧的吗
呃，这叫尾递归，我们来谈谈
关于这一点，这是一个可选主题
几个星期
但这就像一个特殊的
深奥点
我想重点是是的
当你进行一堆函数调用时
然后你引入了一堆框架
这会产生一些空间开销，所以
如果你能避免它那也不错
根本没有想法
所以通常当你写一个 um
当你只有一些迭代时
你想要的过程经历全部
某物中的元素
然后在 python 和大多数其他中
编程语言是最好的方法
它只是一个 while 或 for 循环
并且不要递归地编写它
递归并不是真的可以
用于此目的，但它到底是什么
为了
用于树递归和处理
树或其他分层数据
结构
这就是它非常有帮助的地方，如果
你想想那些案例
实际上空间利用往往不是
那
在典型的树递归中，所以很大
你将会有大量的
如果你不记得的话计算
因为你喜欢构建这个
许多不同的整棵树
递归调用
但你需要的空间只是
通过该路径的最长路径的长度
树，你可以有更多的节点
在树上
比你能拥有的高度
树等等
因此，该空间通常不是
那种
树的重要限制因素
递归问题
通常是时候拨打所有这些电话了
嗯，而不是它的空间量
捕获所有活跃的
任何特定时刻
通常你知道取决于问题
是的，20 年前太空是真实存在的
忧虑
这些天有点少了
担心内存很便宜
每个人都有 TB 的内存，所以
我们对内存的担心少了一些
但你说得对，米琼恩是
那里
我们有某些递归函数吗
所有的文字都写着你永远不会真正
递归地做
没有理由不这样做
迭代地，它只是更多
锻炼
学习递归，如果你认为
关于树递归问题，例如
计数分区
你在哪里进行分支
来电
有一种方法可以做到这一点，无需
递归但它确实使用相同的
如果你没有这样做的话，需要多少空间
递归你基本上只需要
明确跟踪 a 中的所有帧
列出而不是让解释器
为你做这件事，所以这不像是在逃避
递归往往对你有很大帮助
时常出现一些问题
嗯，所以如果你看讲座
河内塔
他们的解决方案就这么多
像他们必须的那样更容易递归
思考通过迭代解决方案可以
真的很粗糙
所以每隔一段时间你就会知道
有一个非常干净和优雅
递归解法
这些是我特别喜欢的
我想最后一个要讨论的案例
就是当你用 a 做某事时
树是一个常见的情况
呃递归，在这种情况下就像
树已经在那里了
你已经喜欢用这么多了
内存，因此每个都有一个额外的帧
树中的节点
你知道它更多，但它不像
更多嗯，所以它往往不是
一个大问题，需要一个很长的答案
简单的问题但是呃
但我想事情没那么简单
[笑声]
不，这是一个很好的问题，米琼恩，这是
绝对是正确的问题
所以如果如果
问题是
我们不应该使用递归吗
我们可以使用 while 循环
基本上这是一个很好的建议
是的
好的，所以问题是关于考试的
准备
呃工作表第六部分
其中涵盖了对象绘制和
编程
并有以下问题
填写每个空格和代码
这样表达式和输出
下表是一致的
好的，它给了你一堆例子
还有呃
我假设之前的影响
子部分持续到未来的子部分 i
认为就像我们走的那样
下面的变化将会
积累
所以我们有一个派对类，其中有
访客的链接列表
作为其类属性
需要几分钟才能解决
一些参加的想法
然后我们举办化装舞会
这是派对的子类
它自己在里面
它会对派对产生一些影响
称为 guest 的类属性，它是
自己去做某事
实例属性
嗯，它有自己的参加概念
它有自己的说唱歌手方法
我想会很漂亮
这里很有趣
大约
让我们看看发生了什么事
当您创建链接列表时
你用两个参数创建它
第一个元素和列表的其余部分
如果您将此链接留空并且
刚刚传递了一个参数，你就得到了
一样
因为空链接是默认的
列表其余部分的值
并且链接有一个包装方法
生成一个表达式
创建一个等效的链表
好吧，这就是我们在这里看到的
这里
我们在这里看到的是，当你创建
一个派对
以一为其
时间
然后你查找最终找到的客人
带有一个链接列表
2 我们并没有真正的故事
为什么除了这里
我们有一条分配线，我们可以
用来改变
partygut 是的，要成为别的东西
嗯或者我们可以改变实例
猜测的属性是其他东西
这个问题的棘手之处在于
我们实际上并不知道是哪一个
似乎你还无法从中看出
表达
猜测是否是实例属性
或类属性
但由于 class 属性存在
希望就是这样
好吧，当我们
致电 party3，然后点参加
现在我们有了一个有趣的模式
正在兴起
这就是呃，这比
那
这比那还多一个
嗯，然后有点疯狂
发生在这里，这不是链接
列表，但它是一个链接的
列表，但它没有三个元素
相反，它有两个元素
第一个是四
另一个是它自己的列表，所以如果
我们正在写这个
在 python 列表中，这看起来像
四，二作为第二个元素
这就是这个链接的内容
四连杆二连杆结构是
相当于
嗯，我们是怎么到这里的，我想我们不知道
还不知道，但我们可以看看
参加确实
所以参加呃
做某事然后
它返回
self.guest 是 party.guest 好的
所以这一定是真的
因为否则我们不会我们只是
变得虚假，但事实并非如此
我们得到了我们得到了一个链接
列表
所以它是回归派对。客人所以
这
是一个有趣的提示 self.guest 是
party.guest 表示确实有
不
一方实例的实例属性
相反，它必须是一个类属性
这两件事是同一件事
所以一定是我们在操纵
类属性在这里
呃我们可以看看这是怎么发生的
我们嗯
添加一些东西到链接列表中并且
然后我们喜欢把它嵌套起来
我想我们将要采用的结构
必须明白
这些元素似乎是
添加到这里
嵌套结构是
在这里创建
也许这比我更困惑
会期望
嗯但是呃我想我们正在做一些
进展如此
呃，让我们看看是否可以
填写一些然后我就停下来
并询问
提出问题，所以看起来这已经
成为
那个派对点
客人正在换，怎么样
被改变
据我所知，我们正在采取
时间
加一并将其放入
作为这个链表中的新元素如何
你接受吗
一个现有的链表并放一些东西
前面有新的
好吧，你用新元素调用链接
在前面
然后将列表的其余部分保留在
那里
所以原始列表变成了其余的
您将其写为的列表
派对嘉宾
所以这就像一个链接列表
数字
每次你打电话给派对然后你就会得到
像一个
现在另一个元素为什么是这样
客人和时间在某种程度上是相关的
不知道
但我没有写这个问题所以嗯
我们到了
现在我们必须考虑这个嵌套
结构怎么可能
那个嗯
呼叫第一方和第三方后
我们有
呃猜想就像一个很好的链表一样
看起来像链接四链接二
不知怎的，我们在这里得到了一个额外的链接
我们需要一个任务
声明为了做到这一点，我认为
订购从这里出发
到这里让我们看看我是否可以将这些排列起来
好一点
我们必须改变其余的部分
链表
为了成为一个链接列表
包含之前存在的任何内容
也许这是一件有效的事情
我们将做一个 python 列表版本
等会儿我们来谈谈它是什么
看起来像这样
party.guest.rest 等于
的链接
哦，我打错了方点
客人
这个特定的赋值语句
会带我们离开这里
到这里因为我们所做的就是
将这个位置的内容替换为
包含其中内容的链接列表
位置
那么如果你评估这个你会发现
那个自我猜测已经分手了我想是这样
这是真的
and and uh 表达式将始终返回
如果第一件事是第二件事
是的，所以第二件事是
party.guests 这意味着我们要回来了
这整个
链表，这就是我们所看到的
这就是现在 party.guests 的价值
聊天中还没有内容
提出一些你可以插话的问题
否则我会继续
这是一个问题，约翰为什么不是
派对.格斯.红
链接括号中的内容哦
是的，我可能不应该
我认为如果你去的话那是对的
是的
我认为这是对的，否则
我认为第七方不会成功
是的，否则我们就会有四个
在这里，我们不想要四
在这里我们只想要剩下的
好的，谢谢，没错
谢谢雷蒙德
好的嗯
这个化装舞会是怎么回事
好吧，让我们看一下
所以当你称服装为
传递蝴蝶结和领带
我想这会更新派对
以某种方式休息
它将更新这个实例
属性
然后我们要去参加哪个
称之为这个
它不一定会打电话给聚会
完全发挥其作用
它是否打印包装字符串
自点即
[音乐]
和
结果是
[音乐]
好的
链接服装这两个都必须有
出现了
作为此打印调用的结果，因为
10 不返回任何内容
所以这一切都不是由于 10 的返回造成的
价值
这一切都必须来自印刷品
所以当你打电话给reper时
自拍时
您正在调用说唱歌手方法
班上
呃
自拍所以嗯
这不会立即调用
重复法
对于这个值本身
因为相反它只会
调用
哦来吧调用
无论这个链接是什么，包装方法
我们创造的
现在如果这个链接碰巧包含
呃化装舞会实例
然后我们会接到电话给这位代表
这是一个复杂的问题
大约
我们需要构造这个值
那
我们打印得很好
就在这儿
我会做一个假设 然后我们会
追踪它，看看我们是否得到它
对与不对
我认为诀窍是在这里打印得很好
回来
服装在这里
以及哦
在这里创建一个只有一个的链表
元素，该元素是
自己
让我们看看我们做了什么
我会暂时忽略这一行
只用我们所拥有的
如果我们创建一个
戏服
到目前为止我们忽略了五和六
五和六
我们正在创建一个实例属性
这是一个链表
仅包含此服装实例
现在当我们调用一个倾向时
我们调用这个打印的方法
调用的结果
selfie 上的包装器，它是一个链表
包含服装
当您创建链接列表时
呃，当你创建包装字符串时
对于链表
它所做的是它得到
um 代表每个的字符串
元素
并将它们放入更大的表达式中
让我们看一下
我们的各种列表都是如此
碰巧明确地写了它
当你想要一个包装字符串时，这是一个
例子
你这样做的方式就是你
递归地获取代表字符串
其余的部分
但你也得到了包装字符串
第一个然后你把那些
组合成一个表达式
就像第一个的链接
好像
不管其余的看起来像这样
获取此链接的包装字符串
列出你需要弄清楚如何写的清单
降到第一
你需要弄清楚如何写
沿着列表的其余部分，然后你
将它们组合成一个表达式
这就是这里发生的事情
在这里，我们试图将其绘制为
细绳
这意味着我们必须打电话给reper
自己
当我们调用 self 的包装器时
调用这个包装器方法来打印
很好
返回字符串服装
细绳
代表这件服装
实例
然后是包装方法
关联
放置单词链接的类
以及我周围的括号
回
就在这里，这还不是结束
问题的
显然有一个有一部分
还有另外一部分
这是一个很好的我不得不说这是一个
杀手级问题
是的，如果考试准备很困难的话
也许考试会显得更合理
或者也许不会，我们会看到所以嗯这是
改变哪一方.10
做
我认为以某种任意的方式
获得这种行为的最简单方法
就是有点忽略
一切
并说哦，从现在开始参加聚会。
刚刚返回呃
本文
[笑声]
这真的很奇怪，这是一种方法
破解它来做我们想做的事
你会完全在那里
可能是另一种方式
这涉及到 party.guest.rest
哦，没有办法，没有办法
你正在转换
目前的聚会是什么 是的 不
这一定是正确的做法
约翰
好吧，不，有这个机会喜欢
将 party.guest.rest 重置为我们想要的值
想要这样
啊，是这个，但我们可以重写它
有呃八和四和一个
里面有五个
是的，好吧，然后我们可以喜欢
打印出来但无论如何我认为
这解决了问题
第七方只是做它该做的事
谁在乎
呃因为现在每当你调用
你往往会得到这个
可能不是答案
有意但
好的，真是一次很棒的练习
我想说的是呃
试图弄清楚一些是如何嵌套的
结构
将表示为链接列表
如果你有这个东西，链接是什么
列出等价的所以
你知道我们就这么称呼这是什么吧
嗯，这是一个以以下开头的链接列表
一
下一个元素实际上是另一个元素
列表
最后一个元素是什么
只是一个数字
哦，这从来都不是一个好兆头
所以 s 看起来像 t 看起来像一些
怪物
但有一个搅拌方法
做某事的链表
合理的
基本上这是设计好的让我们看看
在那
这个楼梯方法，当你
打印一些东西哦看
这个例子看起来很熟悉嗯
这个方法的设计是为了
行为方式基本相同
作为内置列表包装器
这样你就可以看看
两人之间的书信往来
现在情况仍然如此，为了
访问这里的东西
你知道访问这里的东西
就像得到 2 看起来像那样
但把 2 放在这里意味着你有
将其视为链表
你必须得到剩下的然后你
必须得到第一个然后那个
结果是一个链表，所以你
必须从中得到一个数字
所以操作还是不同的
因为这是一种不同类型的数据
结构
但它可以代表同一种
你可以嵌套的东西