61一选13号
公告
猫项目将于周五截止
但第一阶段
如果你想通过检查站，那就周二吧
这是一点
以及你需要做的一切才能得到这一分
周二之前完成所有第一阶段的问题
您可以获得提前提交奖励积分
提交整个项目
周四或更早
今天的讲座和周三的讲座
不包含在考试或作业中
但这确实是你应该知道的有趣的事情
只是还有很多其他的
会考验你的事情
您将在以后的课程中看到这些主题
但你现在肯定应该接触一下它们
并希望
这两场讲座将有助于加深你的理解
理解
关于计算机实际上是怎样的
代表您正在运行的程序
享受
欢迎回来
这个学期的大部分时间都花在谈论
python 数据结构 算法 类
面向对象编程
如果你还记得
中的一个
所有这一切的主题就是抽象的力量
划分数据或代码的力量
以便了解它的具体细节
不必是
我们工作的一部分
围绕它编写代码
有一个非常强大的抽象概念
在本课程的最后一部分我想谈谈
在某些方面关于最终的障碍
这是一台电脑
我们经常使用这些东西
无论是手持设备、笔记本电脑还是台式机
他们非常出色，他们的计算能力令人难以置信
我们确切知道它是如何运作的吗
大部分情况下没有
这是一个抽象
我们知道当我们打开电脑时
并保存一个文件
有事情发生
当我们打开电脑时我们知道
并询问
计算机将两个数字相加或将两个数字相除
只是一些作品
但是计算的本质是如何工作的
因为我认为重要的是
非常理解这一点
我们每天使用的工具
我们将度过这堂课的最后一部分
谈论那个抽象
这就是现代计算机的工作方式
现在显然
这不能适用于每个小比迪
现代计算机如何工作的细节
但我要去
向您展示现代计算机的构建模块
我想什么
真的非常了不起
这就是它们是多么的简单
所以让我们先开始吧
看看计算机实际上是如何工作的
好吧所以
让我首先开始谈论语言
现代计算机的
这是二进制数
但在我这样做之前
让我谈谈我们都知道的爱情数字
这是以 10 为基数的数字
然后我们会讨论一下二进制数
所以当我说No.7 23
你和我有共同语言
我这是什么意思
语言是我们知道这个数字
以 10 为基数
这意味着什么
这意味着这七个
对应第101位
倾向于权力
两者对应的是第10个位置
10 的 1 次方
三个对应第一个位置
10 的零次方
我们不 我不必说七点二十三分
假设以 10 为底
我们都以 10 为基数工作，与语言不同
公制与非公制
有许多
我们总是需要担心的其他转换
所以当我说温度时
当我说距离时，东南方的公平和高度
公里或米
所以这是一件好事
关于数字，我们已经同意以 10 为基数了
这就是数字的语言，它是隐含的
但确实有
这个数字背后的基本原理是
七乘一百
加两倍10+3乘一
我要去
因为这就是我们做事的方式
基本男高音
提醒你百分之一的地方
第十名和第一名
只是十的连续幂
所以 10 到
0 1 10 到 1 10 10 到 2100 显然
10 到 31,000 等等
这就是我们所说的以 10 为基数的意思
是这个底数被提升到指数
这构成了基础
然后我们乘以任意数字
处于那个位置
例如
如果我有电话号码
五千三百四十九
这将对应于
5乘以10 3+3乘以10 两者
四乘以 10 和九乘以 10 到零
当我再次给你这个号码时
我不必告诉你以 10 为底，这是一致同意的
我们已经预先同意了这一点
但我们应该同意这有点武断
为什么以 10 为基数
你知道有些人认为这是因为这个
实际上非常合适
以 10 为底，因为这是我们用手指数数的方式
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
是的，但是
如果你回顾一下历史，就会有
使用不同数字的其他文明
我最喜欢的例子是我的父亲
我父亲数数的时候他做了一个
2 3 4 5 6 7 8 用拇指数数
我不知道当他到了九点和十点时他会做什么
你只能数到八
以八为底是一个完美的数字，对吧
那么这是什么意思
二五十七代表八基
这意味着
基数现在不是 10
就在那里，他们就在那儿
八了，所以是这个
2 对应于 2 乘以 8 的 2 次方
这 5 对应于以 8 为底的 1 次方
八到大约两个
所以请注意这个数字
这个数字和这个数字完全一样
除了我只是简单地替换了
在前面的示例中 10 与 8
然后当然可以计算出指数
所以二点五十七
以 8 为基数可以转换为以 10 为基数
通过简单地计算这个算术
那是 175
所以你可以想象一个世界
一些社团以八为基数工作的地方
以及一些以 10 为基数的工作
我们必须以与转换相同的方式转换单位
温度 距离 权重
公制和非公制
这会很烦人，但我们可以做到
这个基地并没有什么根本性的问题
什么也没有
关于这个基地的说法基本上是正确的
你可以代表所有的数字
它们只是有不同的含义
现在
基数二也是一个完全有效的基数
顺便注意一下
基数为 2 的数字只有两个数字 0 1
所以以 10 为基数的数字有 10 个数字 0 1 2 到 9
以七为基数的数字只有八个数字为零
到七和以二为基数的数字只有两个数字
零和一还好
所以如果我给你数字零一一零
我问你 10 进制是什么
那么我们玩同一个游戏
这个前导零乘以
二的三次方
这个被乘以
当然是那个
乘二到二
二到一 二到零
算出 2 的幂，结果是 8 4 2 1
这两个乘以零，所以它们消失了
一和四乘以一
四加二等于六，所以是以 10 为底
二基数没有什么对错
我可以代表任何数字
我可以用 10 为基数表示
我可以用八进制来表示
或以 4 为基数或以 16 为基数
好吧，所以基地是任意的
这就是重点，他们是任意的
我们可以代表所有的数字
他们只是有不同的代表
这就是全部和原因
这样做是因为现代计算机会说话
以二进制数表示
他们有两个数字可以代表 1 中的 0
我会谈谈为什么会这样
然后我们将看看如何从
那种语言
现代计算机
到二进制数的实际计算
但当然我们必须理解这种语言
在我们之前
了解该语言实际上正在做什么
好吧，例如
因为电脑
具有有限的内存和有限的精度
我们总是必须指定有多少位
我们将在二进制数中讨论
所以与以 10 为基数不同，我可以给你一个数字
五千三百七十一
二十七八
我不必说这是四位或五位
或一位但以二进制数表示
因为一切
必须具有相同的长度表示
我们总是会指定多少位
我们可以使用
简单地说，我的意思是有多少
2 的幂我有那么 2 位吗
服饰编号表示您可以在
第一个位置 2 的零次方
你可以在第二个位置上有一点
二的幂一
就是这样
现在有一个两位二进制数
你可以走过去并弄清楚
有多少种可能
如果我只有两位，我可以表示数字
好吧，我可以代表 0 0 0
我可以代表一零一
二一零三一一就是这样
没有其他位
所以现在
当我限制位数时
并通过二进制数
现在我确实有一个限制
我只能表示零到三之间的数字
这是真的，我可以说基地 10 ii
你的小数位数不超过两位
或两个位置
那么你只能表示零到之间的数字
909，没有100
所以同样的事情也成立
当然我现在就要开始修理那个婊子了
你会明白为什么会这样
所以让我们确保我们理解这一点
那么为什么这个为零
因为这个数字以 10 为基数为零
乘以 z 的 2 倍
加零乘以二等于 1 0
这是什么No.1
2 乘以 0 等于 1 0 乘以 2 等于 1
所以这是零所以这就是一
好吧零
然后就是一乘二
然后当然我有 2+1 是三
请注意，使用两位二进制数
我将永远
如果他们总是积极的
我们稍后会得到负数
我总能从零到二的2-1次方
所以在这种情况下就是
四二比 2-1 等于三
好吧，如果我给你一个三个二进制数
我的最大值是二的三次方，即八
顺便说一句，如果你想成为一名计算机科学家
你必须非常擅长二的幂
一二四八十六三十二六十四
一点二十八分
二五六五十二十二十四
你可以停在那里
十点二十四十八分之后就很容易了
好的，所以两个的最大功率是最大
对不起
最大的数字是 2 的 3 次方，即 8-1
大概
为什么减一因为我开始数零
所以请注意我有三位二进制数
从右边开始
这是两个到零的位置
两个到一个位置 两个到两个位置
你应该能够说服自己
你可以在这里得到每个数字
通过我刚刚做的转换
所以让我们在这里说五个
那么我怎么知道这是五个
这是二的零，那是多少
那是零所以我不在乎
这是二比二等于四
四加一等于五
请逐一检查
至少在你的脑海里并说服自己
你在这里得到这些数字
好的，这是一个三位二进制数
我可以在零之间数数
和四位二进制数
同一场比赛二对四是16
减一是 15
这是我们四肢着地的最大人数
最小数字当然全为零
再次二到0 2到一
二到三 二到四
让我们看一下例子
这个号码就在这里 11
为什么是11
好吧，让我们从这边走
所以这是二到四
二除四等于 8+2 除二
抱歉，二比一，二比十
二的零等于一，就是 11
然后再次
在这里选择几个数字并说服自己
这些是以 10 为基数的十进制数字
对应这四位二进制数
好的
现在你要补充的问题是我为什么要这样做
对计算机有基础
或者是有原因但事实并非如此
根本上
但这是有充分理由的
这是
表示计算机中的二进制数
非常可靠
让我告诉你我有什么
所以信息当然会存储在计算机上
但就电子而言
这就是计算机的供电方式
所以
我们必须能够表示不同的数字
所以想象一下我想代表说
基数 10
假设我希望我的现代计算机以 10 为基数
这意味着我必须代表数字零
一二三四五六七八九
假设我要表达的方式
让我模拟一下电子的工作原理
我有一个小试管
我要把那个试管装满水
到对应数字的级别
然后那个
试管将对应或代表该数字
所以这里有一个零
它已填满至零级，这是四​​级
它填满了四个
六和七
好的，没有什么问题，非常好
但如果水位有点不稳定怎么办
如果它摇晃怎么办
它在移动一点
这意味着零
可能不小心看起来像
每隔一段时间一个
七可能会意外地看起来像六
或由于有点不稳定而为八
现在显然这不是现代计算机中的水
但这些是电子
电子有一点不稳定
很难保持这一点
水平完全正确
从而区分
10 个不同级别之间
只是在计算机上不太可靠
什么是可靠的
仅区分两件事
这是我的试管，里面装着水
如果为空则为零
如果已满则为 1
现在你可以想象这里是否有一点倾斜
这减少到八，这增加到一
它四处倾斜
我仍然可以区分它们
所以我们想要令人难以置信的表现
彼此不同
当你必须完成 10 个关卡时
如果你愿意的话，你必须有一个更精细的分辨率
如果你只有两个级别
实际上是
更容易应对内部波动
物理表征
简而言之，当我们使用二进制数时
好的
那么此时我们做了什么
我们已经说过了
二进制数是现代计算机的语言
现在还不完全清楚我的意思
我所说的语言是什么意思
是的，所以当谈到数字时
当然我会使用二号基地而不是基地帐篷
但是字母和街道呢
字符串和其他东西
我们稍后会讲到
所以现代计算机的语言是
我们要在二垒说话
我们要在二垒中讨论的原因
是因为可靠性
只需要存储两个状态 0 1
现在此时此刻
我已经向您展示了如何使用 n 来表示
位二进制数
零之间的数字
2 的 n 减一
这是你可以代表的最大数字
但显然
我还有其他想要代表的事情
负数怎么样
浮点数怎么样，字符串怎么样
那么当我们拿起它时我们要做什么
选择后
我们要开始谈论的是
如何做类似的事情
负数
然后我们来讨论分数
然后一旦我们明白了，一旦我们
理解现代计算机的语言
二进制数
我们将讨论计算的本质
计算机实际上是如何计算的
在这些二进制表示上
好吧，就这样吧
我们会在几分钟内取走，很快再见
欢迎回来，我们刚刚讨论了二进制数
以及我们如何表示数字
正数
0 到 2 到 n 减 1 之间
带有结束位二进制数
现在显然
只是正数而已
你需要做的事情的一方面
在现代计算机中
所以你需要能够做诸如消极之类的事情
数字和分数以及其他东西
所以我们先来谈谈负数
那么我们如何再次对负数进行编码
我们没有得到正确的减号
这不像我们正在写的
一张纸上的代数
只有
我们可以在计算机上表示两件事
零和一就是这样
一切都必须由这两个人来完成
信息位
好的，所以我们不能只加一个负号
在不存在的东西面前
所以我们必须以某种方式弄清楚如何使用
一系列的零和一来表示
正数和负数
和分数等等
好吧，这是一个想法
我们可以在末尾前面加一个零
二进制数，表示正数
1 代表负数
我本可以切换这些
没关系
只是我们提出了一些标准
你和我的某种语言
计算机和我达成一致
好的，让我们看看
让我们看看那会是什么样子
所以假设我现在给你三位
有符号的二进制数
请注意，我一直非常小心
当我给你这些二进制数时
告诉你它对应什么
因为如果我刚刚给了你这些
这可能是一个三位无符号二进制数
这将是两人对两人的位置
两个到一位置两个到零
但我现在告诉你这是一个三比特
有符号的二进制数
所以从右边开始
这是 2 到 0 2 到 1
但这就是标志
0 为正 1 为负
看看你在这里注意到的方式
所以这四个都为零
然后数字变为零零 11 011
所有这些都是负面的
同样的事情 0 0 0 1 1 0 1 1
所以你看到这里得到的是负数
这里的正数
好的
所以如果这是我们同意的标志
然后我有一个两位二进制数
我们知道那是什么
这是 0 1 2 3
让我们确保我们理解这一点
这是三，因为它是二的零次方
乘以1+2
1 的幂乘以 1，2+1 等于 3
和我们在上一讲中所做的一样
好的，那么下面的四个数字呢
显然这些都是负数 1 1 1 1 1
那么负数是多少
好吧，这就是两位位置上的任何内容
所以这是三个
所以这是-3
两个是-2 一个是-1
这有点奇怪
现在我有一个 -0 这当然与零相同
所以这有点
有点奇怪
与此表示
我们本质上在 -0 中有两个零和一个正数
那不太好
使用这种类型实际上还有其他问题
标志的前导位
我稍后将向您展示
这实际上不是
现代计算机使用什么，他们不使用这个
这似乎是一件很容易做的事情
坦率地说，这对我们人类有好处
因为我可以看第一部分
只要我知道它是什么
我可以立即告诉你是否呈阳性
或负数
然后我必须解释除此之外的所有内容
但随着计算机的发展
这是一个相当笨拙的表示
而不是做
指定的代表
我们要做的就是所谓的“两人的”
补码表示法
让我来描述一下我的意思
所以我们又需要一个机制
表示正数和负数
好的，所以我将从一个未签名的开始
所以这意味着第一次出价
与标志无关
现在
投标二进制数
最左边的位始终为零
好的，这就是标志
但不是像我之前向你展示的那样
好的，所以这个数字必须为零
为正数
好吧，这当然是二对二
二到一 二到零
所以让我们确保我们理解为什么是六
这是二比一的二
二加二等于四
四加二等于六
好的好的，所以我们从一个未签名的开始
四位或五位或六位或任何你想要的
最左边的位为零
那零当然会
对应正数
但同样不是以上面相同的方式
一会儿你就会明白为什么会这样
现在使该数字变为-6
这就是我要做的
所以我们知道如何计算所有正数
正确的是第四个位置是零
然后你就跑过去
全部
这三个投注的 2 比 3-1 可能性
好的
我该如何制作-6 所以这就是你要做的
取六的表示并翻转位
这称为对位求补
所以 0 变为 1 1 变为 0 1 变为 0
零变为一
这就是每一位都被翻转的补码
请注意，根据定义
第一个位置必须是一个
为什么那么好，因为根据定义，它为零
当我翻转它时，它会变成一个
所以任何有一个的东西
重要地位将为负
但解释不一样
就是我在上面给你展示的
因为那显然不是六个
那是别的事
好吧，所以我们必须弄清楚这实际上意味着什么
好的，补充你的二进制数，然后加一
好的，这是我在最重要位置的 6 0
称赞它
所有的零都变成一
所有的都归零然后加一
那么这里加一是什么意思 1+1 等于二
这意味着我携带一滴零
就在那里，我得到了 1 0 1 0
即-6
现在这个表示有什么奇怪的
如果我看看这三个位就在这里
看起来不像六个
2 到 0 2 到 1 是 2
所以我们不能看着这个就说哦
就像我们做的那样
正数或带符号
非星期二补充符号的事情
这是一个略有不同的表示
看来我们已经倒退了一步
这似乎不太好
看起来更糟，看起来更复杂
但事实证明这并没有写
给我和你
它是为计算机编写的
我马上就会告诉你为什么
这是一个非常好的表现
计算机中的负数
即使对于我们来说
有点难读
好吧，现在让我们看看这个
假设我有一个三比特
使用二进制补码进行签名
好吧，让我们做简单的吧
所以正零到三就是
我们必须在最重要的地方有一个零
所以这意味着只有四个可能的数字
两队战成2-1
和以前一样
0 0 0 1 1 0 1 1 好
所以这显然是三个
二加一等于二等于一等于零好
现在我想要这些的负面影响
现在有这个
我们必须解决零的事情
记住
在上一篇带有签名的表示中
我们得到零的两种不同表示
我们稍后再讨论这个
如何得到正数的负数
我对数字进行补码翻转位
我添加一个，这会给我
负面表征
该正数的
所以让我们继续为所有这些做这件事
我们也会看看会发生什么
零就在那里
好的，让我们从一个开始
我会在一分钟内回到零
所以请补充 0 0 1 即 1 1 0
对此加一
所以你可以用老式的方式做到这一点
你在小学学到了什么
你在这里放一个，然后添加这两个
你添加这两个 你添加这两个
记得做事
一位版本
而是二进制版本
这样 0+1 就是 1 然后就没有东西可以带了
所以 1 1 0 这个加一的补码就是这个
那就是-1 这就是它的表示
让我们来做这个吧
让我们翻转一下
0 1 0 给我 1 0 1 0 变为 1 1 变为 0
请添加一个
好吧，一加一二是多少
二进制 1 0 中的 2 是多少
所以那个人携带
进入这个位置，零下降
那么 1+0 是 1 然后我得到 1
所以我有 1 1 0 即 -2
好的，再次注意这里的这个位置
必须始终是一个
因为当我翻转这些位时
我总是会把零变成一
让我们再做一个
翻转三，即 0 1 1 变为 1 0 0
加一个当然就是 1 0 1
那是-3 好吧
现在让我们看看零会发生什么
顺便你可以看看会发生什么
那么当我补零零时会发生什么
我得到 1 1 1，当我向其中添加 1 时会发生什么
好吧，那我们把这个放在这里吧
我将携带一并放下零
那是两个
我将再次携带一滴零
我将再次携带一并放下零
所以我的成绩都是零
然后就是我们称之为溢出的一个
这是第四位
但我只有一个三位数字
第四位它消失了我们无法代表它
所以我最终得到了非常好的零
所以这是一件非常好的事情
二进制补码是零的二进制补码
为零
现在关于两个人的赞美的奇怪的事情之一是
这些数字有点神秘，对吧
如果我给你这个号码
这并不是立即明显的，这对
-1或-3
你必须扭转这个过程才能回来
但我将向您展示计算机上的情况
这个表现太棒了
因为它使算术之类的事情变得非常容易
顺便说一句，我们只有 1 0
这是一件好事
好的
所以一件奇怪的事情是我们似乎丢失了一个号码
为什么我有 0 1 2 3
我有零，这是相同的零
然后我就得到了负一负二
负三
所以我只有七个数字
但有三位
如果这是一个无符号的二进制数
我应该有多少个三位数字
2比3-1
我应该有八个号码
从零到七的七个数字
我只有 1 2 3 4 5 6 7
最后一个数字去哪儿了
嗯，缺少一些东西是的
那么它在哪里让我们看看
哦，那好吧
我看到我有四个以零开头的数字
但我看到他们只有
以一开头的三个数字
所以你能看到缺少哪一个吗
好 1 0 0 它不在这里
好吧，现在 1 0 0 对应什么
嗯，这是一种奇怪的牙齿补数
我不知道
但我知道这是一个负数
那么我如何找出它的积极核心是什么
好吧，我必须反向运行这个过程
那我该怎么办 我必须从这里减去一个
再次补，然后我得到正数
顺便问一下为什么我要再次补充
怎么是相反的
好吧，如果我通过翻转从零到一
我可以通过再次翻转从一到零
所以如果你对一个数字求补两次你就会回到它
所以补码的逆就是补码
好吧，让我们弄清楚这是什么
这个号码是多少
我的意思是你知道这可能是负面的
但让我们相信这一点
好吧，让我们做 1 0 0
我们要减去一个
我们将进行补充，看看我们会得到什么
好吧 一零零减一是多少 好吧
所以你可以通过几种方法来做到这一点
这是一个
你可以按顺序写出二进制数
有 1 0 0
你可以减去一
看到之前的数字
只是 0 1 1
好的好的所以
一零零减一是 0 1 1
让我们补充一下
所以这会给我 1 0 0
啊
那么 1 0 0 是什么
所以现在这是正数
顺便注意一下那里有一个
看起来很奇怪
因为根据定义应该为零
但这是负数
我们只是简单地扭转它
所以这是 2 到 0 2 到 1 2 到 2
这里是 4，这一定意味着这里是 -4
好吧，很好
所以
现在我们有一个有趣的对称性
如果我有一个结束位无符号二进制数
我可以从零开始
到二到联合国减一
所以我有两个到最后的总数
但最大数量将是二的联合国减一
与一个
n 位使用二进制补码进行签名
我从负二到联合国负一
到二到联合国减一
减一，即少一个正数
比负数
让我们确保这对我们有意义 是的
所以在这种情况下我有什么并且是三个
是的，如果我有 n 是三
那么这个表示是什么
所以 3-1 是 2，即 2
二除二等于四，所以这是我的-4
我的比分是 4-1，所以现在是 3
所以有轻微的不对称
顺便问一下为什么会有不对称
只是因为现在只有 1 0
是的，所以你将会有
一侧比另一侧多一个
结果发现你又多了一个负数
事实证明这在实践中根本不重要
但请注意这里轻微的不对称
好的
所以为什么我的意思是这看起来工作量很大
和很多非常多的麻烦来做到这一点来补充
因为现在我无法读取这两个的补数
确实
我得去减一并补它
那么我为什么要这样做
原因之一是
你得到单个零表示
这很好
但这是真正的原因
就是当你用二进制补码做算术运算时
效果很好
让我向你展示它是如何运作的
好吧，让我们回到取消二进制数的符号
让我们做一些二进制算术
假设我想添加 2+2
这当然是我的 10 进制
让我们写出四个
两个的位二进制表示
2 到 0 2 到 1
二对二 二对三
所以二只是一乘二除一
然后其他地方都为零
所以有两个 有两个
好的，我该如何添加
以同样的方式添加以 10 为基数
所以逐列 0+0 为零
一加一等于二
二进制中的二是一
我拿着一，丢掉零
所以现在我有一加零加零就是一
然后我就得到了零
所以那就是
这两个中的四位
对于位数
当然，这口井是什么，有两个
0 2 到一 二到二
那是四个，那当然是四个
所以就像我可以以 10 为基数相加
我可以添加基数二
你只是加起来，但你只需要在基数二中做所有的事情
那么让我们看看如果我们使用老式的它是如何工作的
非管补体的签名表示
好的
所以我们把 -2 中的 2 相加，当然这应该为零
以及老式的指定表示法
二是什么 0 0 1 0
零告诉我这是积极的
我得到了代表每个数字的三位
零和之间
二减一
在这种情况下有七个
现在为了得到这个负值，我只需将该位翻转为 1
一切都保持不变
我喜欢这个代表
我发现它真的很容易阅读
我不必经历这一切
计算的种类
从牙齿赞美回到
常规二进制文件，这样我就可以弄清楚
但让我们看看当我们尝试添加时会发生什么
这两件事
好吧零加零零
一加一等于二
观察二进一落零
所以现在我有一加零加零就是一
然后我得到 0+1 是 1
这就是我得到的就是零
绝对不
所以简单的
即使是简单的，顺便说一句，这是有道理的
它不应该为零，因为
这些不是
数字以与符号相同的方式表示
所以这根本没有意义
然后用符号数进行简单的算术运算
根本行不通
顺便说一句，这并非偶然
取任意两个正负数
尝试将它们相加，你不会得到零
所以这里是 3 这里是 -3
总结一下你会发现这里一团糟
这当然不为零
但是当你用补码来做这件事时
效果真的很好，让我们来看看
好吧，让我们在 -2 中添加两个
现在这是缺点
-2 和补码是什么
好吧，我得计算一下
好吧，让我们来计算一下
所以 -2 是我对这个数字求补并加一
所以请用这里的 0 0 1 0 补足
那些零变成了
那些变成零
然后我添加一个，然后我就得到了这个数字
好的
所以二进制补码是-2
让我们把它放下
现在让我们添加老式的方式
好吧 0+0 为零
1+1是两个进位一个减零
一加一等于二
携带一滴零
携带最后一次删除零
顺便说一句，这是一个溢出
这是第五位，它变得齐平，不用关心它
现在我的分数为零
所以请注意这个非常漂亮的表示
允许我做简单的位版本
顺便说一句
这就是计算机的神奇之处
进行这些类型的计算
这非常简单
让我们再举一个例子来告诉你这不是侥幸
所以在二进制补码中四位二进制补码
这仍然是一个三
2 到 0 1 2 到 1 就是 2，所以 2+1 是 3
所以这是三个
当然这个数字必须是零
用于号码存入
让我们弄清楚 -3 是多少，可以回到这里
补充
零变成一 那些变成零
添加一个 我从 1 1 0 0 变为 1 1 0 1
右边是-3
把它放下
加起来就可以了 1+1 就是两个进位 一个减零
一加一加零等于二
携带一滴零
一加零加一等于二
携带一滴零最后一滴
一加零加一等于二进位一
这是一个溢出，这是我们的第五位
去掉零，你就得到零
所以当你添加
二和位二的补码二进制数
简单的二进制算术就可以了
顺便说一句，那真的很漂亮
一点也不明显
当我们开始这样做时
看起来我们正在做这件奇怪的事情
这种表示方式对我们来说很难阅读
但事实证明这对计算机来说非常好
因为它允许计算
发生得非常好
好的，这太棒了
我们现在有正数和负数
我们还需要一点
然后我们将开始研究
计算的本质
在二进制数上
好的，几分钟后见
欢迎回来
所以现在我们已经看到了如何表示
积极的
和二进制表示形式的负数
当然还有二进制表示
是现代计算机的语言
我只想多做一点
只是为了确保我们有一个真正坚定的
对这种语言的理解
然后我们就开始讨论计算
让我也再次提醒你
我们有不同类型的二进制数
我们未签名
二进制数，如果你有一个 n 位二进制数
你可以表示从零到二到n减一
定位年份 0 1 2 3 等
如果您有签名代表
你使用第一位来表示符号
0 为正 1 为负
但我们看到这会导致一些问题
多个零和
按位版本似乎不起作用
所以事实上我们将使用二进制补码
对于负数
首先零仍然是正数
一个在第一位
仍为负值
但数字有不同的含义
我们在之前的文章中很好地看到了这一点
讲座使我们能够做加法
带有二进制补码的二进制数
一切都很顺利
所以
只是为了确保我们都在同一页面上
让我们做几个练习
并再次记住
每当我给你一个像这样的二进制数
我必须
我必须告诉你它是如何被代表的
我不得不说，例如这是一个四位
用二进制补码签名
因为如果我只是说这是一个四位二进制数
可能在标志 0 2 2 到 4-1 上
如果这是这里的加号或减号
那么这些数字意味着不同的东西
所以如果我问你我总是必须告诉你
0 1 1 1 的十进制是多少
这就是我问你的全部
你不得不说
你没有给我足够的信息
我需要信息才能解码此内容
好吧，如果我告诉你这是一个四位
使用二进制补码进行签名
这个数字的十进制是多少
好吧，让我们考虑一下
我们知道什么
与该标志对应的位置
如果为零，则为正数
如果是一个则为负数
如果是一个
这不仅是负面的
但它是在二进制补码表示中
我们必须撤消
但如果是积极的
我在家我真的知道这个号码是什么
它只是 0+1 的二比一乘以二
二乘以1+1 二乘以二
所以四加二加一就可以了
当然等于七
很好，如果结束位
对以零开头的二进制补码进行符号表示
这是一个正数
你只需破译
最高有效位之后的所有位
现在另一方面，如果它是 1 0 1 1
现在我们需要做一些工作
因为这还不够
只获取这个数字并尝试转换它
因为那不是
正数
好吧，所以这个告诉我这是负面的
这意味着我必须撤消
两人的恭维
好吧，我是怎么得到双重赞美的
我补翻转位加一
我该如何撤消
我减一，然后再补
那当然是因为补集
是它自己的逆
因为当我从零翻转到一时
我回去的方式就是从一翻转到零
好吧，我们就这么做吧
让我们从 1 0 1 1 中减一
好吧，如果我在这里放一个然后减去
该位置变为零
所以我得到 1 0 1 0
让我们翻转这些位，使 1 变为 0
零变成一
现在我有这个
太好了，那个位置有一个零
如果没有，你就做错了什么
因为当我撤销两个补码时
我最好得到一个正数
所以这不是零
有问题，回去检查一下你的算术
现在我有什么
我有一个正数
我可以像我刚才那样破译
早些时候做过
2 到 0 2 到 1 2 到 2
好吧，二的零就是一
二除一 二除二等于四
四加一等于五
所以这个数字
它编码为四位
二进制补码是
抱歉，这个数字是五
所以这个数字当然是-5
好吧，所以练习一下，确保你可以在两者之间进行切换
二进制数和十进制数
并确保您
理解这两个的补码
加法、减法和补码
作品
好的，现在我们有积极的
和负数好吧
我们有几种表示负面的方法
我们将坚持使用二进制补码
今后
这就是我们将使用的表示形式
显然如果我们要进行计算
算术版 减法 除法
我们还需要能够对小数进行编码
我实际上可以花费相当多的钱
有时间谈论这个
但我不会
所以我将简单地提到如何
小数用二进制表示
以及他们的代表方式
有 1 2 3 4 5 个部分
所以有一个mentissa
这是正数或负数，这是两部分
有基地
然后有一个指数
也有正负
所以指数有两部分
实际指数
然后是正数还是负数
和曼蒂萨
以及是否是正负然后是基数
例如，我的意思是什么
如果我想代表
o 我的尾数为一
低音会说 b 10 而指数会为零
如果我想做0.1
那么这个指数将是负一，所以在沙发上
所以这只是老式的科学记数法
并注意
为什么这很适合表示小数
因为这是一个整数
这是一个整数 那是一个整数
我知道如何处理整数和二进制数
事实上我知道如何签名
整数，就是这样
所以我所要做的就是代表一个有符号整数
另一个有符号整数是指数中的螳螂
然后无论基础是什么
一旦我明白了
我把它们全部打包在一起
我有小数
好的
所以现在我们已经有足够的语言了
我们还有更多话题可以谈
但我要停在这里
因为我想深入了解计算的本质
所以此时
我们拥有现代计算机的语言
这是二进制数
我们知道如何表现积极的一面
数字和负数
和小数
好吧，现在我们要开始问自己的是
我如何进行计算 如何构建计算器
例如我该怎么做
在 Excel 电子表格中
两个数相加 两个数相减
两个数相除做模
部门，这就是我们将要看到的
我们如何从这个二进制表示形式转到
实际计算
以及真正会发生什么
神奇的是它是如此的简单
真的只会有
我们必须学习的三件事
只有三件事
我们将能够建造
现代计算机的基础知识
好的，我们会在几分钟内取走，很快再见
现在我们准备开始讨论
计算的本质
使用二进制数作为表示
那么让我开始吧
有一个非常简单的想法
我会让你考虑一下
二进制 1 为 true
二进制 No.0 为 false
以及我要这样做的原因
我要介绍的是
蓝色和逻辑
他们都熟悉非常简单的概念
但要做到这一点
它让思考变得更容易
我们将根据真假进行手术 好吧
其中一为二，零为假
好吧，只是在你的脑海中进行简单的翻译
好吧，让我提醒你一下
布尔运算符是
他们有三个
逻辑和逻辑或和逻辑非
好的
这些有这些词的纯文本阅读
所以如果我告诉你
外面阳光明媚，外面很温暖
这意味着两者都是真的
如果我告诉你外面阳光明媚
或者外面很暖和
一个或两个都为真
如果我告诉你外面没有阳光
那么外面没有阳光明媚
所以它有那种逻辑纯文本阅读的圣人
但让我继续正式定义它
所谓的真值表
所以我的真值表有四行三列
前两列
表示我的两个输入的值
a 和 b 所以当我计算逻辑土地时
我要求两件事的结束 阳光明媚 温暖
然后我向你输出它们的逻辑结束
这里有四种可能性，分别对应
所有可能的输入
为什么好
有两个输入
他们每个都可以有两个值
所以有四种排列
0 0 0 1 1 0 1 1
我在这里输入的顺序并不重要
好的，逻辑是什么？
两个正确的陈述
所以如果 a 为真且 b 为真
再次记住我是
替换这些是正确的
和假词零
如果 a 为真且 b 为真
那么 and 是真的好
在所有其他情况下，逻辑地都是假的
所以如果这是真的，这是假的
那么它们都不是真的
如果这是假的，这是真的，那么它们都不是真的
如果它们都是假的
你最好相信结局也是假的
所以对于逻辑与运算符来说，唯一的一次
两件事的结局都是真的
当它们都为真时
好的好的简单的计算
顺便说一句，这是一个计算
它有一个输入，也有一个输出
这是一个非常简单的计算，但它是一个计算
好吧，让我们做逻辑或相同的真值表
这一面保持完全相同
两列用于输入 一列用于输出
有四个
对应于完全相同的事物的行 0 0 1 0 1 1
现在记住 or 为 true if
一项或多项陈述是正确的
所以这里它们都是真的所以 or 是真的
a 为真，所以 or 为真
b 为真，所以 or 为真
当然这两者都不是真的
所以他们的 or 是假的
好吧，这是一个逻辑或
现在逻辑不再只有一个输入
所以不是你不做的事不是两件事
所以现在我只有两列我的输入和我的输出
我只有两行
a 可以取哪些值
是零还是一
对或错
点头是有点像补充
所以，非真即假，非假即真
这就是三个逻辑运算符
现在好吧
我已经说过了，但让我再次强调一下
你可以将其视为计算
我有一个输入 a 和 b
我做了一个计算
在这种情况下是在真值表中查找
我有一个输出
并注意输入是一个布尔变量
0 1 真 假
输出也是一个布尔变量 true false
所以一切都在布尔结构中
我当然关心这个
因为我们要建造一台计算机
只能表示零或一
好的
所以现在这就是逻辑和逻辑的美妙之处
逻辑或逻辑非
计算这三件事的能力
在两个二进制输入上或在一个点头上
是现代计算机的构建模块
他们已经完全建成
我能够做到这三个非常简单的事情
和令人惊讶的简单计算
所以我要做的就是我要采取
这个真值表，我只是想把它抽象出来
渲染它或绘制它或只是描绘它
因为这件事就在这里
所以这就是所谓的门
我们要讨论这个
更详细一点
它只是
将其视为一种图形表示
这个计算的
两个输入来自 a 和 b
这是我的前两栏
发生一些计算
确定它们是否都为真
我们稍后会讨论这个
我们将如何为您打造这个
然后输出
所以这里有零或一
这里有两列
零或一出现在这里
这个和这里的内部是一个计算
我们不知道它是如何工作的，但它已经被抽象出来了
但我们稍后会向您展示
所以这称为逻辑与门
画成这个大d
我们经常在那里画一个小点
因为有时我们的画会变得马虎
这帮助我们知道这是一个与门
现在又是一个 orgate，只需实现 or 表
这里的真值表有同样的事情
对应于两列的两个输入
一个输出对应逻辑矿石
这次画成这样的卷曲
d 在这里，里面有一个加号
这是矿石的一种表示方式
计算 这里有一个计算
我们还不知道计算是什么
几分钟后我们会再次看到
但是有两个二进制数进来
一个二进制文件出来了
这是一个计算
它告诉我这些变量中是否有一个或多个
是真是假
最后逻辑结被表示为门
只有一个输入
一列一输出一列
现在它是一个三角形，末端有一个小圆圈
所以 0 1 进来 01 出来
那里正在进行一个计算，上面写着
如何从 1 翻转到 0
到一个
好吧，现在如果可以的话
建造这些东西
这种逻辑和逻辑或逻辑点头
从实际的物理事物
我有计算的构建模块，或者没有
然后我必须向你展示我实际上可以
建造一台现代计算机
只需这三个操作
这就是现代计算机的魔力
你不再需要任何东西了吗
用于基本计算
显然你的鼠标中有显示器
以及键盘和所有其他不错的外围设备
但就核心计算而言
我们将向您展示如何构建
现代计算
由三个简单的逻辑运算符
好的，所以我要去那里取货
我将向你展示我们将如何做
构建逻辑土地
晶体管的逻辑或逻辑结
然后我们要开始
谈论计算的本质
以及你实际上如何
把所有这些门拉到一起
为了进行真正的计算
所以我们会在几分钟内取走它
在最后一堂课中
我向你保证我们能够做到
仅使用逻辑域进行计算
逻辑知识 逻辑非
现在我必须先做什么
向你展示我如何实际建造这些门
计算
和/或本质上不实现这些真值表
两个输入 一个输出用于 anden 或一个输入
逻辑结的一个输出
我将建造这些然后
在下一个讲座中
我们实际上将使用这些门
进行计算
好的
所以让我们从建造几个门开始，或者不建造
我认为现代建筑的基石
计算机是晶体管
你几乎肯定听说过这个词
我将向您展示一个版本
晶体管有很多版本
我要给你看一个
这是特别简化的
有点过时
这不是现代晶体管的样子
但我喜欢这个，因为我认为它特别简单
解释一下，这是晶体管
它的结构非常简单
有力量降临
晶体管可以控制这里的这个小门
所以当门打开时
什么都没有发生，然后当门关闭时
一切都会经历
那么我的意思是什么 所以这是两种状态
顺便说一句，你可以将它们视为零和一
显然如果你愿意的话你可以考虑一下
水是从软管流下来的吗
这里软管被挤压所以没有东西掉下来
如果我在这里读一下
我会说没有水
出来这里
我已解开水
所以它直接下来，我有水
我有力量
我这里有信号
很明显
这不会是水，而是电
我可以阻止电流流动
在这种情况下我有零
就在那里
我可以让电力通过，我有一个
这是我的二进制表示
这些晶体管代表两种状态之一
零或一
现在我要给你看的是
是我如何组合这些晶体管
这是物理实现
计算机语言的
零或一以便计算 and or or not
然后我要给你看
我该如何从 and or or not
到
实际计算，例如加法和乘法
好吧，让我们从逻辑开始
那么我们对逻辑和二进一出了解多少
两个输入 a 和 b
可以是零或一
现在我们知道这种转变可以代表一个
a 并且该晶体管可以代表 b
所以这是我打开这些门的表现
所以我这里有一个零 我这里也有一个零
我在这里有权力
所以我做了什么我把这些晶体管串联起来
所以我的力量下降了
晶体管之一是
这就是输入 a 和输出
进入下一个晶体管
那么为什么这样可以呢
好吧，因为这是 0 1
这是什么 0 1 所以一切都很好，都是输入
一个的输出可以是另一个的输入
只是电量下降了
可以，然后呢
让我们想想
这两个晶体管可以处于的各种状态
所以这是状态零零
所以如果权力来到这里并且这是零
这是一个零
那么下面的读数是多少
在我的小仪表里
当然是零
没有发生任何事情，事实上它被阻止了两次
让我们
将这些位之一设置为 1
所以电力下降了
这个晶体管零的读数是多少
所以如果零进入这里
它被允许流过
但那里什么也没有
所以这里的读数当然必须为零
所以输入零
输入一输出零
好吧，让我们翻转那些
比方说
我们让电源通过第一个晶体管
但不是第二个
这里读什么
所以我们这里有电，但随后就停了
所以读数又为零
所以再一个对一一
所以现在我已经清楚地了解了
电力下降
通过第一个晶体管
通过第二个晶体管
现在我读了一本
所以输出是一
好吧，让我们想想
让我们看看全部
将四个放在一起，看看会是什么样子
因此，通过两个输入零零，我得到的输出为 0 0 1
我得到的输出为 0 1 0 我得到的输出为 0 1 1
我得到的输出为一
这是什么，这是一颗玛瑙
它是一个 and 运算符
所以想想这些
这里从左到右作为真值表的列
四行 0 0 0 1 1 0 1 1
想想这个
作为最后一列，这是计算
所以我建造了一个安玛特
我已经构建了可以设置两个输入的东西
这是我的输入，我可以决定这些值是什么
并通过简单地将这些晶体管串联起来
我计算了一个逻辑和
太好了，我现在可以计算逻辑地了
现在我只需要能够做或不做
所以让我们做或者
好吧，只是提醒你，那是一个末日之门
所以让我们做一个 Orgate
现在我知道我需要两个晶体管
因为我有两个正确的输入
这是我的输入
我现在只是将它们设置为零和一
让我们考虑一下 o'er 的本质
现在我们已经考虑过了
当你把它们放进去时会发生什么
两个串联的晶体管
所以这是一个 and 的原因
git 是获得权力的唯一途径
从最顶部到最底部
两者都是一个
是的，只有一次 and 为真
但在矿石中我想要一些东西出来
如果一是一
如果另一个是一个或者他们都是一个
所以我不想
我不能把它们串联起来，因为
一个人拥有 vito 权力
但我不希望任何人拥有vito权力
如果不是把它们放进去又怎么样
系列从上到下
我把它们并联起来，就像这样会发生什么
所以让我们考虑一下功率下降的情况
我沿着顶部分配力量
我把它们放入两个晶体管中
所以这个阻止了流动，但这个允许它
和结果，这就是我的
只要其中一个打开
我要在这里买一个
现在我注意到了
顺便说一句，如果我切换这些
如果这是一个 1 那个是 0
我这里还有一个
这些的顺序并不重要
好吧，如果他们都是一个会发生什么
完全没问题
我的另一端仍然有电源
很好，如果它们都为零会发生什么
停电 停在这里 停在这里
所以我这里有一个零
我刚刚做了什么
我建了一个器官门
如果这是 1 0 或 0 1
电力通过，因为它们是并行的
如果他们都是一个
力量来了，我有一个
当且仅当
这两个值都为零
然后没有电源通过，我得到零
这就是 orgate 的定义
当然是2进1出
顺便说一句，力量只是
提供给您的
由于您的电池或电源插头
所以你不必担心电源在哪里
来自
好吧，我们在一个奥门中结束了
它们都是通过放置两个晶体管来构建的
它仅代表两个状态之一
安门的并行二进制
抱歉系列中的安门
并并行地为一个 orgate
现在我们必须建造一扇敲门
好吧，结门只有一个输入和一个输出
所以让我在这里引导你
这是一个有点不同的图片
电力下降
这是这里的输出
我稍后会向您描述这个电阻器
所以电力下降了
这就是我们的输出的地方
现在它是垃圾
我们会忽略它
所以我要在这里连接输入
我可以控制那个晶体管门
这将是我的输出
当然这仍然是力量
这是一个电阻
那么电阻有什么作用
电阻说看
力量可以通过这里
但我不喜欢经过那里
我宁愿不去那里
所以如果没有其他路线可走
你可以这样出来
所以将会发生的是
电力将会下降到这里
它想去这里
但这是完全关闭的
所以功率实际上会通过电阻
但
如果这允许电源通过这种方式
无缝无摩擦
所以功率会直线下降
并且它不会通过电阻出去
然后这是一个零
啊，这看起来就像我们想要的
在上一张幻灯片中，我的输入为零
这将不允许电源通过
所以电源必须通过电阻输出
我在那里得到了一个
从零到一现在电源可以通过
被推到垃圾堆里，不在乎
但这里没有电源
因为它不想通过电阻
我有敲门
现在敲门
当然我只需要一个晶体管
还有那个小电阻
所有这些当然都是物理上可以实现的
好吧，我们做了什么
我们采取了这个非常非常简单的小事
这个小小的晶体管
顺便说一句，这些是
这是一个魔法
压缩所有计算
到口袋里的手机上
是因为那些晶体管每年
变得越来越小，越来越小
我可以打包
其中数百万和数十亿
变成一平方厘米
并拥有惊人的计算能力
因为他们是
所有现代计算的支柱
我们可以建造逻辑土地
逻辑或逻辑非来自串联的两个晶体管
对于并联的一个和两个晶体管蕨类或
和晶体管安装小电阻器不
所以现在我必须让你相信
这足以进行现代计算
顺便说一句，这似乎是一个真正的延伸
你可能相信我可以建造这些门
超级简单的计算
但我如何从这些门进入实际计算
这就是我们接下来要看到的
那么一会儿见