第13讲问答
是的，所以这里的问题是什么
当我们说 64 位时，这意味着
表示
32 位表示 16 位 8 位等
ETC
那么它通常指的是什么呢
你会在哪里看到这个提到的是
什么时候
他们会谈论颜色之类的事情
显示器上的深度
对了，这是一个大图形呃
术语 64 位
图形是的，那是什么意思
到
它仅指的是数量
独特的
可以用单个表示的整数
数字，例如如果我有一个 8 位
数字
我可以代表0-255右256总共
所以当你有 8 位图形时，你只需
有 256
当我进入 16 位时，颜色不同
现在有 2 的次方
16 无论是 2 到 32 2 到
等等等等所以当我们说
64位表示表示多少
你你
现在值不同的整数
通过编程你可以超越这个
这些被称为大数字的东西
有一些方法可以用数字表示
代表大数字是愚蠢的
很多这样的
是在人类视觉系统中有
数量上的基本限制
它可以代表不同的颜色
道路
我必须透露我的妻子是
神经科学家和视觉科学家
当我时，这总是让她发疯
谈论人脑
我觉得她就像潜伏在周围
在这里某个地方来安静地交谈
带她过来，因为你认识她
否则啊，糟糕，她听到了我的声音
她就在那儿，她看起来很生气
所以你知道的大脑我不能这么说吗
大脑无法区分某些点
所有这些不同的颜色
这样你就知道 64 位的数百个了
在某些时候并不重要 是的
但对于你的问题非常具体
嗯，当我们说 64 位时，我们说的是如何
大的
是一个整数，它告诉我
我可以代表多大的数字
然后我可以用这个数字做什么
例如代表不同的
显示器上的颜色
是的，还有这个问题的另一部分
为什么会有数十亿
晶体管
我们可以只需要 64 吗？
代表很多不同的数字
并且您还想代表
有能力
对其中许多执行操作
数字有时实际上是同时出现的
所以
嗯执行某些操作的逻辑
我们周三会看到的东西，比如
如何将两个数字相加
实际上是内置在芯片中，但不是
就像有一个程序
在添加两个的软件中运行
数字而不是它的一部分
电路
你的计算机的硬件是
将这两个数字加在一起
以及该加法器是否构建为
对 32 位整数或 64 位整数进行操作
整数是一个决定
硬件设计师必须制作
然后软件必须有各种
利用如此现代的优势
计算机通常基于 64 位构建
整数就像它们的基本类型一样
单元
这就像一个事实
不是记忆是如何存储这么多的，而是
关于如何
中央处理器管理这一切
信息所以如果你想喜欢商店
一堆数字
并对所有这些进行操作
同时，这样计算机就可以
例如
将这两个数字相加
两个数字，因为你知道你需要
将它们都添加，所以你不妨这样做
他们同时
然后突然间你得到了
很多晶体管是的，这真的是
好点，我错过了那部分
你的问题所以我道歉但是是的所以
你将看到的是
晶体管代表可用于
代表存储一个数字但是
它也将被用来做
计算
它们是我们的基石
两者都存储数据
并计算该数据，你会
看到我在周三的讲座中想到的
下一个问题是如何
确定晶体管的排列
其中一半是串联的并且有它们
并行或其他方式
所以这些就像约翰刚才说的
这些都完成了
事先所以会发生什么
我需要一些特殊的电路
将两件事加在一起
而你还不知道该怎么做
但你必须在星期三，所以我
说好的
我需要多少个门
我需要什么对象并将它们连接起来
就是这样，我们不一样
在飞行中
重新布线这些晶体管以执行各种操作
我认为的计算
曾经有一段时间，那是一种
很受欢迎，我不知道是否仍然如此
是否还有这种想法
动态的
嗯重新配置，但我不知道我们是否
但基本上这些东西都是硬连线的
嗯，你决定你需要什么什么
你想要进行什么计算
在您的计算机上执行
然后你把它们连接起来然后就这样了
然后你就可以使用该电路
进而
你了解操作系统并且
控制器说可以发送这个
信息这里有一个电路
为此请发送此信息
这里有一个电路可以做到这一点
所以一旦你决定你想要什么
你的计算的性质是
你弄清楚了，你就会看到什么
管道是我们实际上会
设计电路我会告诉你怎么做
添加和其他一些事情
你，只有一条管道
这样做真的很不错
实际上是最简单的
案件
然后你就说好的，给我
一个与门给我一个或门给我一个
不是门给我这个连接输入
这里输出这里
完成了，这是你的芯片
计算机或手机或任何其他设备上
它是设备
是的，正是这些基本的
操作都在芯片上，如果
就这样
你想要的那么你可以有善意的
比我们现在拥有的芯片更小的芯片，但是
基本上发生的事情是这样的
常见的组合，例如加法
或者你知道取对数或者
无论经常发生什么
建立一个更有意义
电路就是
有点特别为此
到刚刚运行的基本的
和或不以及那些更复杂的
电路只不过是
就像一堆和/或结都被拴起来
以正确的方式在一起
但如果你要重做某事
一遍又一遍，你有点
预计它会发生
那么你可以让它发生得更快如果
你只是喜欢优化它
除了电路中的硬件
具有完全的灵活性
将任何和或多个结组合在任何
你想要的方式
是的，是的，完全正确，所以你
毫无疑问地知道
对计算的最大影响是
晶体管的小型化 i
意味着这只是一个巨大的
速度方面的巨大胜利
以及力量和紧凑性，还有什么
发生的情况是计算机运行时
我们找出用户的支出
更多时间做我们可能会决定我们可能
意识到哦
用户花费大量时间做
这个计算让我们构建一个
特殊电路让我们把它放在
正确的位置
我们可以制造五个计算机
更快%
很好，所以还有很多
持续的算法优化
不仅仅是硬件或
优化 我刚刚得到了臭眼
我妻子又来了，她刚刚
走过
[笑声]
下一个问题是让人建造
使用基数 10 代替基数的计算机
这会带来一些好处吗
是的，这确实很有趣
问题
是否会有
以 10 为基数的好处就像我们说的
我们不必担心
位表示的稳定性
嗯，让我们从达成一致开始吧
没有什么是你做不到的
在基地二做我们工作的基地
是任意的
是的，我的意思是有没有
数学我在二基础上不会做
或基于所以这是任意的
基于决策的 10 当然是
也任意
嗯，看起来很简单，比如
乘以和除以 10 是
10 进制真的很容易。
嗯，这样会快很多，但是你
我知道我也可以说同样的话
基地二
呃乘除二是
二基数速度非常快
所以我不知道我不知道是否喜欢
会
如果我有一台 10 进制计算机
在某些事情上会更快吗
对某些人会有好处吗
事物
我无法想象
你可以吗约翰
是的，不，我不认为有任何
优势明显，除了
计算机确实做了相当多的事情
按照需要显示的方式进行转换
给用户的号码
所以此时它需要转换
他们以 10 为底
但这只是一个微乎其微的小
总计算量
正常程序这样做就可以了
每次都必须进行此转换
你想打印一个数字
每次你想要解释一个
数字所以如果我输入一个数字我输入
它以 10 为基数
必须以某种方式表示出来
以 2 为底，然后所有的数学运算都会发生
嗯，但通常数学就这么多
更多的
工作比口译或
显示可以的号码
切换基地
嗯，是的，如果你愿意的话
构建以 10 为基数的电路，它们只是
更多的东西要建造
比在二基数中像在二基数中你
有点只需要记住这一点
零加零等于零和零加一
是一加一，就是这样
特殊情况，你携带呃
但你必须为每个都这样做
基数中可能的数字组合
十你必须记住这一点
三
加四等于七，并且是一种构建
作为一个单独的
路径所以 um 的后果之一
我想建造一台十进制计算机
会是这样
还会有更多
做同样事情的硬件
所以你可以拥有更多
做其他事情的硬件
这就是导致的妥协
大家都使用基数2。
是的，这是一个很好的观点，规则会
其中之一变得更加复杂
Base 2 的优点是核心
规则
对于以 2 为底的算术来说是微不足道的
而在以 10 为基数时，它们有点
更多地参与，所以也许最终会这样
使电路多一点
我不知道是否很复杂
有人建造了一个不是我的意思是我确定
有人建造了一个非基地二号
电脑
嗯，这就是所有的，有一个
时间在
我认为就像是在 90 年代
2000 年代初期，生物
计算机非常流行
尝试用DNA进行计算
和分子，想法是使用
功率和速度
呃本质上从来没有进行计算
这些确实有影响力
几年来的论文大引人注目的标志
和自然论文，但他们从来没有
当然今天很顺利
量子计算
实际上现在已经很流行了
有一会儿
嗯，我认为有一些个人的事情
我认为有更真实的东西
量子计算
在这里你将进入一个
你是全新的代表
不代表与
一个真正的零一，就是这些，就是
量子位的量子态
有迹象表明事情
那是
在传统计算机上速度慢
嗯在量子上可能非常非常快
电脑
最有趣的是分解大
数字很​​有趣，因为
这是加密的核心所以
像美国国家安全局这样的组织
对此非常感兴趣，因为如果
你可以建立量子规模
计算
你可以破解密码，而且你
在传统计算机中无法做到这一点
这些新的
您所代表的计算范例
我所经历过的信息有所不同
有一段时间有一整片田野
光学计算的
你用什么来表示信息
光并且光穿过
光学列车
没什么，我的意思是他们都很好
有趣的
很有洞察力，但在我看来确实
量子计算是一回事
具有
一直在缓慢但肯定地流淌
约翰，你可能对此了解更多
有一家加拿大公司
声称
构建量子计算但是 ii
我认为这是有争议的
很多人都怀疑这是否是
真正的量子计算
电脑，所以还有
对真实本质的一些不确定性
今天可行的事情
不同范式
我的理解是这只是
去年那个
有人声称有些可信
首次
他们已经进行了计算
不然的话就不容易了
去表演
但他们必须选择
竞争所以而不是让这个成为
就像一般有用的东西
在此刻
这仍然是证明
概念是的，我认为有
围绕这一点仍然存在一些争议
至少我看到了一些我没有看到的争议
知道它是否得到解决但是
我觉得那里有东西，我
我想你知道什么时候会突破
这将是一个根本性的转变
我们对抗的方式是我的
猜测
是的，我相信那种呃
国家量子研究中心
计算刚刚被指定在这里
伯克利南
呃，我认为这是最重要的之一
我们将雇用一些新人，呃
一切都可能发生在这里
是的，我顺便说一句，到底是什么
量子计算的美妙之处在于
物理学的结合
数学 计算机科学 电气
这在工程上是令人难以置信的
化学
从物理到极其复杂
理论的
我认为确实有一些东西
那里很酷但是
你知道亲爱的提出了一个很好的观点
关于谈论某种不同的
建造计算机的方法
历史是怎样的，我们现在是
在某个时刻
我们现在构建事物的方式可能是
与我们构建事物的方式非常不同
几年后但模式
已经出现的
到目前为止，在量子计算方面
计算有点有趣
反例但模式是
迄今为止出现的
如果我们能想出一个
的方法
建造计算机的构建是
非常快而且非常灵活
然后我们可以模拟任何其他东西
我们想要
通过软件和通过某种
你正在学习的抽象
在这里，嗯，那里很常见
将
各种不同的表达方式
程式
而不是一堆位操作
但不是建造一个新的作品
硬件来实现这一点
过去几十年的答案
一直是构建一块
软件
为了模拟一台机器
会使用一种来做到这一点
普通计算机，实际上就是
喜欢
非常接近编程的本质
语言就像
编程语言实际上是一种方法
表达计算
很多你在现代看到的东西
编程语言看起来不像
非常喜欢操纵位
看起来有点像呃你知道
创建函数并调用它们
和递归以及所有你可以做的
尝试建造一台机器
专门做那些事情但是
相反，我们使用模拟
这
我们拥有的硬件碰巧
跑得真快
是的，这是一个非常好的观点，约翰
这是一个很好的观点，但还没有
改变了，但我没有看到改变
任何一个
当然，我想这是周五的
演讲
min 函数发生了什么
和它的
称为 key 的可选参数
有时你想要的是找到
最小的
列表中的数字
敏会为你做这件事，但是
有时你想要什么
就是找到一个特定的数字
极端
以另一种方式，就像它不是
最小的
它不是最大的，但它是
最接近 5 或它是
就是当你平方它的时候
最接近 24。
或者你知道你可以想象任何一种
描述的
那里有一些价值
这会是最好的并且
min 允许您找到该元素
对于任何可能的条件，那就是
该关键功能的重点
所以你这样做的方式就是你
从相同的价值观开始
其中
其中之一就是您要找的人
然后你提供一个函数，这个
功能
每一个都会被调用
这些值之一
是的，让我们用这个例子
呃广场的
尽可能接近 24。我不
知道你为什么想要这个但是
也许你会因为某种原因所以
这里会发生什么
是它会平方然后
从其中每一个中减去 24，然后
取绝对值即可得到
一些测量
这个 x 的平方有多接近
它告诉我们 5 就在这些数字之中
当你平方它就会得到你的那个
非常接近24。
事实上有一个重要的
关于这个计算的属性是
没有显示哪个是那个
5的平方减24是1并且没有1
在此输出中，所有内容都隐藏了
正在发生
是 1 与
的结果
3 的平方并减去 24 和
6 的平方并减去 24。所以它是
为他们所有人都做到了，然后它就完成了
找到了那个
调用此方法的结果
函数是最小的
这就是为什么最小，因为它是最小的
所以这样你就可以按顺序使用 min
找到一种极值
任何你想要的极端概念
但你总是会得到这些值之一
如果有平局
然后你会得到一个我认为任意的
你得到了第一个，但我没有
实际上确定
所以另一种思考方式是
那个清单
应用您在中看到的转换
lambda 表达式对每个值进行平方
减去 24 然后调用 min
是的，你可以这只是一个捷径
笨手笨脚地做某事
笨拙的方式是的
它如此有用的原因是
假设你做了这个呃经历过
和
计算 x 中每个 x 的 f
这份清单你会得到所有这些数字
但你真正想要的是
对应于这个
所以你真的想记住
x 与之相伴
哦，有最小的一个，所以如果我
花了分钟
我会得到我想要的那双
那么我就可以
找出让我到达那里的价值
这想做同样的事情
但哇那真是一团糟所以而不是
这样写
呃这样写比较常见
并且有几个问题
聊天，让我一次过一遍
关键功能总是有时间
我相信它是一个 lambda 函数
做
呃没有任何函数可以这样做
抱歉，是的，可以是任何
但它必须是一个函数 抱歉，是的
不一定是 lambda 但你可以
打电话给一个
[音乐]
嗯 x 的平方根 对的人好
让我们来看看
是的，正是如此呃
好吧，如果我们想要分钟是多少
从负 5 和 4 开始，
负 7 和 8。 以及最小值
是负数 7 除非你实际上说 oh
我想取所有的绝对值
首先，然后它会
找到 4. 好的，如果你
想要关键功能
多个我不认为的参数
你可以做
所以我认为它必须明智地运作
在元素上 在元素上
列表
是的，如果你
有两个参数的某些功能
这就是说返回绝对差值
x 平方之间
你可以说
你不能用它作为
钥匙
因为它需要两个参数并且
整个想法是我们要打电话
这个功能在
现在你每一个都单独
可能会做类似的事情
创建一个单参数函数
来电
f 在 x 和 24 上，类似地填写 y
这样然后就可以了但是呃
否则
你必须在这里有一个函数
一个论点的
好吧呃呃这里有一个问题
你拿了列表列表的最小值什么
确定最小值是多少
嗯，所以我想我们指的是这个
是的，所以我们有这个东西，是的，
找到你必须喜欢的最小值
比较
那个到那个
这很奇怪，因为这个更小
比起那个来说
但这比那个小所以
一个好吗，这是
碰巧发生的事情
python 中的定义是，当你
比较两个列表
你比较他们的第一个元素
如果其中一个较小，那么它
使用那个
顺便说一句，我认为这很荒谬
意思是那是
我刚刚知道有很多事情
我一直使用的布尔运算符
发现 python 有点烦人，但是
那个总是让我烦恼
是的，好吧，嗯
好吧，我们收到你的邮件了吗，我想是晒黑的
似乎已经加载了，是的，你晒黑了
是的，谢谢你啊呃在最后
分钟
有一个方呃有方括号一
意思是第一个元素是的，它是
位置一是什么，所以它是
第二个元素
是的，所以在这个怪物中，等等
我做完了吗
哦我变了啊对了哦我的天哪
好吧，有一个老家伙
所以在这个怪物中我们评估了
这个表达方式可以得到一双并且喜欢
明智的做法是给它一个
名字然后
p1 是 5 和 p0
是 1 并且没有 p2 因为它是