第六十一讲第二十五讲公告
作业五周一交
作业是一周前发布的，篇幅不长
但我认为这是对周三期中考试的一个很好的复习
希望你们能认真完成
我们这周的日程安排很不寻常
所以我将逐日进行复习
周一，我们将一如既往地安排教师办公时间
不过，我们还会有一次实验指导
第九实验课的唯一要求是完成家庭作业
所有的实验问题都是可选的
您不需要提交
要获得学分
您只需完成作业五
我们将举行作业聚会
你可以在这里了解到。
如果您需要帮助解决作业问题
本周没有实验派对
因为实验题都是选做题
如果您有任何疑问，请参加实验指导会
周三将有教师办公时间和期中考试
期中考试公告将于太平洋时间下午七点开始发布
我们会在晚上七点十分在广场上公布密码
考试将持续 110 分钟，直到晚上九点
晚上九点
周三没有讨论辅导或讲座
只有一些教师办公时间和期中考试
周三、周四和周五没有教员办公时间
周五没有教员办公时间，因为
讲座主题
数据的道德使用
我认为我们应该在下午进行讨论
所以我和弗莱德教授会让指导老师问我们任何问题
从下午两点十分到三点，这将不会被记录下来
我希望你们能提出一些有趣的问题
问题不一定是关于讲座的
尽管可以是
也可以是任何问题
本周五没有考试准备环节
因为你们已经参加了考试
这里有一些期中考试的备考提示
周一有模拟考试
我们将在十一点到一点有一个计时时间段
或者我们会确保在广场上回答你们的问题
但我们也会一直提供一个版本
以防你们在十一点到一点之间有其他事情要做
但你仍然想通过模拟考试来练习
模拟考试是
去年春季期中考试二
但采用了 2020 年秋季学期的形式
这里有一个 Piazza 上的讲座问答帖子
过去讨论过的考试问题
周五我们又讨论了几个问题，我把它们添加到了列表中
我建议大家通读期中考试二的学习指南
以便了解考试内容
我们将在周三开始期中考试
我通过电子邮件向你们发送了重要
希望你们阅读
下面是 Piazza 上的相关链接
课本内容 讲座内容
我们将进行视频监考，您应录制自己的视频
使用变焦功能，如果变焦功能不适合您
您也可以用手机录制
您可以使用任意数量的页面作为草稿纸
以及您自己创建的笔记
但如果您有电子笔记
则必须将其放入谷歌文档中
并将编辑权限交给 Csixtona Epperc ledu
以便我们在必要时检查您的笔记
您可以使用课程网站上的任何内容
但不能使用互联网的其他部分
不能与其他人交流或合作
即使您发现了难题
你仍然不能给你的朋友发短信。
我希望你们做的是
复习一下
然后在考试前好好睡一觉
如果天气好的话
散散步，尽量保持放松
我知道期中考试的内容也很多
但如果你只是通读并回答问题
我知道期中考试的内容也很多，但如果你只是有条不紊地尽力答题，而不
太担心
这往往是在考试中取得好成绩的最佳方法
但要做到这一点，您确实需要一些睡眠时间
你需要尽量保持放松
我知道这说起来容易做起来难，但我希望能成功
好了，这是链接，今天我们有一个非常特别的讲座
在学期末的学生调查中
我经常会问学生，在这门课程中，什么对你们最有效？
很多人都提到了这个特别的讲座
每次都是视频
自从我教授这门课程以来，从来没有过现场讲座
甚至在我教这门课很久之前，这个讲座就已经是课程的一部分了
我教授这门课程之前
这个讲座是八十年代的
它给你看了很多六十年代的视频
所以真的很老了
主讲人艾伦-凯
他发明了第一种面向对象编程语言
叫做 "小谈话
他和他在苹果公司的团队
发明了现代
电脑操作系统的许多功能
他和他的团队发明了现代 PC 操作系统的许多功能
发明了许多其他东西
比如窗口和鼠标
因此，这不仅仅是一堂历史课
它应该给你启发
给你启发
并让你感觉到我们在本课程中所学习到的东西
在本课程中
编程语言
可能对用户界面领域
在用户界面
和人机交互
请欣赏
欢迎来到杰出系列讲座 我是凯伦
马修斯
我们的课程旨在丰富
研究生和高年级课程
学术报告
由业界顶级计算机科学家主讲
主讲人和主题由 50 所大学的计算机科学学院提名
教师提名的
该演讲
由苹果电脑公司高等教育
苹果电脑营销集团
计算机与人交互领域的先驱 Allen K 博士
获得了
于 1969 年获得犹他大学计算机科学博士学位。
1969年
他加入了斯坦福大学的人工智能项目
并于 1970 年成为施乐并行研究中心的创始人之一
施乐并行研究中心
在那里他一待就是十年
施乐之后，他成为廉价科学家萨拉塔里
自 1844 年以来
艾伦一直是苹果公司的节流阀
他是一个慈善家，致力于为苹果的未来探索新思路
他今天的足迹
用图像制作符号与计算机交流
我们很荣幸地向您介绍艾伦-K-艾伦博士
谢谢
这是一场关于我们大多数人唯一见过的计算机的讲座
在屏幕舞台上表演的计算机
用户界面设计
用户界面在很多方面都是
继操作系统
操作系统
因为我们都知道，操作系统是一个
因为我们都知道，操作系统是一种分层软件，它试图把一台有时设计得很差
设计糟糕、令人失望的机器
变成更适合软件环境的机器
用户界面也是如此，它试图设计出一种特殊的机器。
一种特殊的机器，它非常容易理解
非常高效
对于使用者来说
而不
但又不去掉机器实际上能做的任何事情
由于篇幅有限，无法将多年来为用户界面做出贡献的所有人员都包括在内
多年来为用户界面做出贡献的所有人
我只想挑出
我只想挑出几个在整个过程中给我留下深刻印象的人
并通过主要实例加以说明
为了开始
让我们回到二十五年前的
对于大多数大学里的人来说，这一定是个毒药时代。
的毒药时代
今天的曙光
一些非常重要的想法
是第一台个人电脑
你可以在幻灯片上看到
这是一台名为 "链接 "的机器
它是 1962 年由威斯-克拉克在林肯实验室设计的
由威斯-克拉克设计
我认为它是有史以来第一台个人电脑
你看，它有一个
显示器和键盘
还有很多小东西
就像磁带一样
最初就是为这台机器设计的
这台机器的设计标准之一
这台机器的设计标准之一是它应该
在桌子上足够小
这样人们就能看到它
所以其中一个想法是，这台机器不应该让人望而生畏
这种机器在 60 年代制造了大约 2000 台
大多是为没有主机的生物医学技术人员设计的
没有主机
输入处理
他们不想雇佣程序员来使用它
他们希望能通过自己的编程
通过自己的编程自行设置实验
值得注意的是
最初的
在二十五年后的今天
原因在于
神经系统和动物
在这些年里并没有加速发展，因此
因此，当年用于神经学实验的计算机
因此，当时用于神经学实验的计算机今天也能很好地工作
1962 年林肯实验室还发生了另一件事
那就是计算机图形学的发明
伊万的本地和绘图板
可能是有史以来最重要的一篇论文
从很多方面来说，这都是一个了不起的项目，即使在今天，我们也会看到
看看这盘磁带
这盘磁带来自第一部电影
第一部电影
拍摄于1962年夏天
拍摄于1962年夏天 这已经是25年前的录像了
你很熟悉橡皮筋，但看看他在做什么
他指着边缘说
我想让它们相互垂直
速写小子就知道怎么做了
Sketchbad 是第一个拥有窗口的系统
他实际上是在一张虚拟纸上作画
约三分之一英里
同样，为了得到他想要的东西，他只需画出大致的草图
然后给出平行
和垂直
然后 Sketchbad 就能找出并解决问题
这里的规则是平行
这样，破折号就直接位于下面的导线上方
skepta 能够实时解决非常复杂的问题
涉及线性和非线性约束系统
因此，它是第一个非程序化编程系统
而且比今天的电子表格强大得多
所以它在法兰上开了一个洞
不断回放
现在他想做一个铆钉
我们再次看到为什么叫草图板了
他只是画出一个大致的形状
以横梁的中心点
作为圆弧的中心
然后指向边缘
然后说，我希望这些边缘通常再次垂直
这样就迫使横杆发生变化
这就迫使弧线发生变化
这样就得到了一个完全对称的铆钉
他还演示了无论如何扭曲都能得到完美对称的铆钉
当他打开解题器时
都会得出一个对称的解决方案
他本可以把问题复杂化
他可以限制
他可以把边长限制为彼此的比值
或将其他图形与
环境
另一个重要的想法几乎是第一次在这里看到
母图和实例
他正在绘制一幅母图
而他现在拥有的就是一个实例
该实例可以旋转和缩放位置
所以他要把河流
顺便说一下
草图爸爸是第一个使用草图爸爸的系统。
发现
发现光笔是非常糟糕的输入设备
它能在二十秒内让你的手鲜血直流
并在数秒后离开
尽管如此
在过去的二十五年里，它至少被重新嵌入了九十次
二十五年来
这是另一个铆钉的例子 另一个
显示屏跳来跳去，因为这个
那时候还没有电脑显示器
用蛮力
他不喜欢这样的扣合方式 所以他去画了一张主图
让它们变得透明
滚动看动态接收
铆钉的实例铆钉已经感受到了这种变化
所以 Sketchpad 也是第一个面向对象的软件系统
我想问伊万-苏利姆 你怎么可能
第一个
交互式图形程序
第一个非过程编程语言
第一个面向对象软件系统，所有这些都是在一年之内完成的
他说，我不知道这很难
以前从没做过这样的事
这表明
都能创建实例
每个主程序都能创建实例
因此，他在法兰上复制了很多个夹具
在法兰上
我想告诉你在哪里可以找到偏置系统
和缝合床一样好
但我不知道在哪里
因为目前市场上还没有类似的产品
二十五年后
它是独一无二的
它运行的机器比
比我正在录音的工作室还要大
那是美国最后一台大到有自己屋顶的计算机
在美国
这台巨型计算机有4006个十进制位点
每秒执行约40万条指令
这意味着这台机器
二十五年前的超级计算机
只有 520K Macintosh 的大小
所以你看到的
在屏幕上看到的东西
在今天的任何台式电脑上都能实现
但是没有人去做，我们应该考虑走一走
再往前走几年，我们又看到了一个
先驱 Douglas angle Bart
他发明了鼠标和黑白显示屏
也是第一个成功
也是第一个成功实现超文本的人
今天大家都在谈论的东西
他还做了一件几乎令人发指的事
即使以今天的桑德斯的眼光来看，他实际上是在研究他的用户
他去研究他的用户，在人们的办公室里四处打探
人们
在办公室工作的方式
他发现了一个有趣的现象
人们也不会像他们被教导的那样
他们被教导的方式
从巨大的失败和美国教育的角度想想吧
十六年的
被教导要弯腰驼背地坐在办公桌前
人们还是会在办公椅上转来转去
把脚放在办公桌上
等等，安格巴特说
到底为什么
我们为什么要让人们弯腰驼背地坐在办公桌前使用个人电脑呢？
个人电脑
在这种情况下，为什么不在电脑上安装一些东西呢？
就是在椅子的扶手上安装一个膝板
可以让人
在房间里走动
他还能使用电脑和导航设备
他还可以使用电脑和导航设备
以下是
恩格尔巴特的系统
大约二十年前的现场演示
来自旧金山
他坐在旧金山
在一个约有三千人的礼堂里
和他的团队
和机器
和其他设备都在门洛帕克
大约在 35 英里之外
节目运气
当你描述它的时候，它很快就会变成真正的奖品。
如果在你的办公室里
为美国自然工人提供一台计算机显示器
负责任
响应
安东尼回应您的日常行动
您可以驾驶和搭乘多少价值
为此
基本上，天堂是我们多年来一直追求的目标
我们称之为 "皮马收集研究中心
和参议员研究替代品
看看我们还能做什么
我有这个飞出结构
如果我想看看里面有什么
我可以走下来
这是五百四百
死咗所有猪
我立即存在
能力就像我下班的起点
有一个真正的我似乎必须去
我似乎必须去
这就像足够的宽恕
但如果我不知道
我可以说图书馆 我应该拿起空气
之后只是指着笑
整个我看到过新书
而有一项声明相当
再见
我所做的一切
是
我可以向你展示
我可以做我的世界的事情只是说，因为我肯定会改变
我会坐着假装
他们都是一对夫妇的说唱歌手，我试图看看
他们正在改变工作
所以
他们能适应
他们在所有甜美的数字里都这样做
所以他们在学习
提出不同的意见
在指定点周围移动
和
修改结构
同时，我看到了后面的剧目位置
从这里开始
替换钥匙中的凝胶
各种粘液
我可以说，我想对这个基本结构进行操作
这个基本结构，比如移动过去
研究一下承包商
这是本质
你有很多材料，这就是细节所在
人物向我展示
不同的风景
我可以
添加
与单身人士
每一个都对我有意义
连接更大的保护模式折腾的小工具
换发动机的关键缩写
所以我可以说我要去生产
你做的问题，我说我盛大的魅力和呃
让我只是苹果
我看到了，哦，我可以说 我想看看我自己的
我可以看到这样
我在这里得到反馈的方式
我
既支持我，又告诉他们
我能做什么 什么是
你的中间符号
哦
我不喜欢法案
我不喜欢这个法案
所以我必须找一个人，让我来做其中的一部分
我喜欢这个法案
我现在不想回家，所以我必须
所以我得找人帮我接通几乎不可能的电话
所以比尔，你会来 在喂食的评论
你好，钻石
我以前知道是什么打开了自己的法案，她的一天
好吧，我可能会让他看到我的文字
所以，特别认证 像第三辆车切换
这
所以这显示你看到我的文本执行
先生，你看
但那是什么右轮
他把我的书桌拿走了 他想说点什么
所以我们做了一个标记
他控制着交通
所以我们在他控制的交通要道上做了个标记 他说那个金属钟可以看到他的文字
这一点
我们目前应该由我来控制
操作这
一些混合动力或教会动力
但我们可以有一个
好吧，如果你还不明白的话
在这里建立合作
这样我们就可以进行三重整合
我们成立了音频公司
我们都
在同一个显示屏上，这样工作起来会很轻松
我们可以互相交谈
点
也许他们喜欢添加
你可以用粉笔在泼溅板上写性爱，你可以控制它
从状态烟雾出来
你的另一个功能是混合
我们的显示方式
我想看看你在做什么
在这之前
我很乐意把我的显示屏设置成冲浪白
我看到一个这样的文件夹
上面那个角落说
一半的视频自动切换到摄像机中的大脑
图像摄像机 现代办公控制台
如我脑海中的相机
五建
很好，现在我们连接到音频了
我可以在你的脸上看到我的水综合分析了
我们来合作吧
所以安格利伯德在几年前
早在几年前就有了完整的构想
早在我们之前
这个愿景不仅包括
还包括人们对机器的反应和互动方式
还包括
因为人们并不是天生的隐士
所有真正的通信迷
英格巴特意识到这一点
任何一种用户界面设计都必须包括
人与人之间的协作
通过机器媒介
因此，作为他们最初
他们的第一套想法不仅仅是
如何以
介入性超文本的形式
而是如何共享信息
如何做比电子邮件更多的事情
而是能够直接
联系 分享信息
能够互相交谈，能够互相看见
我们可以将其与当今微观产业非常零散的
我们可以把它与当今微观产业非常零散的愿景相比
几十年来，我们一直在努力
几十年来，它一直在努力实现巴特的愿景
早在 1962 年
另一个有趣的现象是
鼠标在一只手上的设置
普通键盘
中间是普通键盘，左手是五指键盘
我们就会发现这是一个非常好的主意
我们可能也注意到了一个坏主意
好主意
安格巴特意识到
你真的不想花
在普通键盘和鼠标之间来回
在普通键盘和鼠标之间来回切换
你必须找到鼠标
你还得找键盘，等等。
安格巴特想把它设置成
这样你就会花相对较少的时间
在这两种操作方式中
输入一段文字
或进行大量的导航和修复
单字符
错误等等
因此
键盘与三键鼠标的配合
是一种
做所有你能用键盘做的事情
你可以在很长一段时间内都不
触摸普通键盘
他们错过的东西
他们想部分地错过它
因为模拟鼠标的不准确性
鼠标
我们称之为无船交互
在这种互动中，你首先要指示对象，然后下达指令
因为鼠标不准确，他们会在
指令
而不是直接输入一个词或一个字符
或一个段落
然后说移动
或拖动某个图标，他们必须说
移动单词
然后等待鼠标点击来指示哪个字
然后根据你所说的移动，比如移动单词
移动字符
移动段落
尝试并解释鼠标坐标。
然后，在它选中对象后
然后再执行命令
因此，要移动某个物体，你必须执行
四个单独的动作
这是非常低效的
尽管我们已经建立了一个比今天的行动效率更低的计划
尽管我们已经建立了比今天的行动
使用工具
这是一个有趣的悖论。
悖论
几年后的今天
1967 年
这是我设计的第一台个人电脑
叫做柔性机器
我和 Ed Cheeto 一起做的
这是它在显示器上的照片
所以那时我们已经意识到我们可以制造一台
当然
这台台式电脑只能用于
当然，这台台式电脑只能用于非常特殊的债务，比如钢制的债务
它重达一百多磅
它有两个非常明显的特点
其一，它是一个巨大的 "会说话的战争
现在，这些装有硅片的黑色双列直插式小包
Macintosh 大约有 50 个
这样就组成了一台苹果电脑
那时，如果你能在其中装上 8 个或 16 个门，你就很幸运了
在这些
而
所以这台机器有大约七百个
发热量巨大
它的风扇就像一个 747
起飞
这台机器的另一个显著特点是
就是用户界面
让大多数人
我是界面的设计者
我是界面的设计者，我真的
被逼无奈
人们
人们对它的看法有点像
如果你掀开垃圾桶的盖子
就像你掀开垃圾桶的盖子，看到里面有湿润的东西
在里面
非常困惑的是，我们怎么能把所有这些工作机器
我们有一种非常强大的交互式面向对象语言
我从类似的
图形质量非常高
我可以领导一个最早的
叫做 "翻转分割器 "的小工具
与伊万-苏舍兰（Ivan SUTHERLAND）同时完成的
后来被带到了犹他州
它有一个非常大的虚拟屏幕，你可以把它映射到物理屏幕上
映射到物理屏幕上
有多个窗口
因为是书法显示，所以没有重叠窗口
好东西很多，但
但我们试过的人都不喜欢它
而且
关于为什么会这样以及如何解决这个问题的见解之一
为什么会这样，我们该怎么办？
与西摩-帕帕拉兹在弗林顿纳斯的里普学校的徽标工作的接触
儿童能够
编程的想法
儿童可以在设备上编程的整个想法
有空调的大房间
和高架地板等等
整个想法
这可以扩展到试验世界
这改变了我的整个观念
它是什么
我不再把它
像愤怒的巴特一样把它当成某种超级工具
某种
类似于汽车，而不是 IBM 的宾夕法尼亚铁路
从把它想象成汽车，到把它想象成更简单的东西
我现在认为它是媒体
因为汽车是我们从孩提时代就拥有的，直到我们十八岁
虽然我不知道为什么汽车是最危险的交通工具
但我们仍然认为
但我们还是认为要等到 18 岁 媒体 我们从来没这么想过
我们希望孩子们开始使用纸和笔
从他们能够抓住交易的那一刻起
因此，帕特里克斯的这项工作对我们了解发生了什么至关重要
对我们了解发生了什么至关重要
什么都没发生
林肯实验室是第一个标志性项目
是在兰德公司完成的
乔什
为经济学家和其他
兰德公司的非计算机专家，他们需要计算
他们对乔什的抱怨之一
他们对乔什唯一的抱怨就是
他说
我们都不会打字 你就不能做点什么吗？
所以这就导致了
于是发明了第一台
这就是第一台数据平板电脑的发明来源
大约在 1968 年
图形输入语言 Braill
这一系列过程让我们回到了更慢的顶端
我们期待在慢狗键盘上看到什么
首先，我们擦除流动箭头
然后将连接器移开
这样我们就可以在其位置上画出我们的方框
认识到他想要一个盒子，并做了一个
牛认识到它的手在修剪
方框稍有丢失 改变窗口大小
这就是 Macintosh 窗口控制的由来
然后从连接处画一条线到盒子上
将决定元素附加到框中
并将其绘制成流线型
大多数命令不仅是标志性的，也是模拟性的
但我的意思是
它看起来就像你想要的东西
所以，如果你想删除某些内容
如果你想画方框，就把它擦掉
你就画方框
一旦你画出安全尺寸，它就会识别你
切掉角
想要字符，只需创建字符
并识别这些字符，没有菜单可找
你总是
直视你工作的地方
请注意，它漏掉了子扫描末尾的部分
他看到了，他犹豫了
世界上第一个无模式系统
所以他可以直接去修改它，而不用再发出任何指令
命令
你可以看到所有已经发出的命令
都是直接行动的形式
多么了不起的系统
当我看到它时
1968年，我用了半个小时来感受它
我感觉我的手穿过了显示屏
直接触摸信息结构
这是我使用过的第一个系统
也是我唯一能称之为真正亲密的感觉
正是这种亲密感
它在用户界面中非常重要
我曾经在施乐公园给我的团队放这部电影
每隔三个月左右
这样我们就不会忘记我们要做的事
我们看到的另一件事
我们在 1968 年看到的另一个东西是一英寸见方的小显示器
在伊利诺伊大学完成的第一个平板显示器
我们意识到这只是个时间问题
我们意识到
平板显示器的背面
你会得到这样的东西
后来我把它叫做 "迪娜之书
1968 年，当我制作这个纸板模型时
我就把它当成了未来的机器
并开始思考
数百万人
拥有一台这样的机器
于是这个比喻
就变成了铅笔
拥有这样的东西会是什么样子？
就像纸笔一样
人们能否真正使用它
1968 年和 70 年代初的答案是否定的
所以
我开始思考回答这个问题的方法之一
既然我们在
为成年人设计
我想起了边际克鲁兰的一句妙语，他说
他说
我不知道是谁发现了水，但它不是一条鱼
意思是说，如果你沉浸在某种环境中
你甚至看不到它
所以我们决定效仿西摩-帕特里克的做法
而不是试图
而不是为成人设计，我们想看看这本
未来的九本书对孩子们来说会是什么样的
然后希望
然后希望其中的一些内容能进入成人世界
因此，儿童绝对是一个关键因素
还有
我在笔记本上做的第一件事
1970年，我在笔记本上做的第一件事叫做 "小猫咪"。
这是它最初的样子
它将由一台索尼的 "大肚子 "CHINATRON制造而成
施乐公园来了一些很棒的人
几乎是公开的特许资金
还有非常有趣的文化 这些就是我们非常有名的 "被包
我们是如此出名
我们在公园使用它们的原因是什么？
我们发现不可能用你的热量去谴责别人
一旦你坐在豆袋上表演
因为你往往会
越陷越深
因此，我有了一种让人放松的方法，而且非常适合设计
然后我们开始试验，制造了这台机器
这是一种非常高分辨率的
这是一种非常高分辨率的视频图像显示方式
第一个成果就是这个字体编辑器
本-劳斯设计的第一个字体编辑器
突然间，你可以得到这样的图像
这样的图像
在位图显示器上模拟高质量的印刷图像
我们对此非常感兴趣
在孩子们身上尝试这些想法
发现他们并不总是喜欢放大图像
他们并不总是喜欢让自己的
草稿看起来像
被《纽约时报》刊登的样子
所以有些孩子说
我们真正想要的草稿
是我们自己的笔迹
于是他们用赞助商的字迹写上了自己的笔迹
这就是
当你看到一份文件时
它的目的是什么
位图显示还允许我们进行
位图显示还允许我们进行拼接和绘制，以及 Chris 计算机图形
这也是以前不可能做到的事情之一
在电脑上进行真正的设计
以前，人们总是在信封背面进行设计
然后在电脑背面
来渲染它
但在这里，我们希望的是
我们希望人们能在电脑上
为更好地完成任务
我们付出了很多努力
我们付出了很多努力，以确保这个显示屏能让你看上六七个小时而不
冰火车
下一个设想
是一个名为 minicom 的小系统
那是 1971 年的夏天
我们去了
方向
考虑制作这个
然后
我们还做了一些
我们稍后会看到一些动态动画，太空战是其中非常重要的一部分。
非常重要的部分
因为它在概念上非常简单
是我们今天所知的所有视频游戏的前身
它应该是一个孩子可以自己编写的东西
我们开始研究微小说和面向对象语言
基于
我们开始研究基于 simula 的小对话和面向对象语言，但同时也回过头来研究素描垫
这一切都促成了阿尔托计算机的诞生
主要由 Chuck Backer 在施乐公园制造的
第一台工作站
之后的所有工作站
也直接导致了
利萨和苹果公司的 Macintosh
我们使用的是英格莱巴特鼠标的改进版
在早期阶段，我们称它为临时用餐书
我们把许多孩子带到公园，让他们在这些机器上工作
然后我们把这些机器带到帕洛阿尔托的学校里
总共有几百名儿童参与其中
这里是乔丹初中
大约 1976 年
现在我们来看看
在这台机器上运行的一些东西的动画版本
以及孩子们做过的一些事情
这就是著名的图书
模型，当时我们希望它能像
健康包计算器，但它是一台真正的计算机
这就是我们思考的灵感来源
就是这个样子
这是本-劳斯字体编辑器
用于制作 A 和吕底亚草书
这些大多来自
我们用 16 毫米公牛拍摄的家庭电影
这是绘画程序
这是我
是我在 1972 年夏天设计的
史蒂夫-佩尔切尔
在这里你可以看到一些
手写字符识别和识别字母 c
作为画圆命令
这是约翰-休克输入的
我们当时正在试验这个功能 这里有一个 l
用于画线
手写字符识别的好处之一
手写字符识别的好处之一就是你不需要移动太远
这里是用于绘图的 d
实际上可以在画笔
在
画布和调色板本身的组合
我想是佩尔切尔想出来的
这个想法
木炭和喷笔的效果也是在一开始加入的
也是在一开始加入的
你会得到一些木炭效果
这里有一些最早的实验
窗户实验
拖动窗口的一角
打开另一个角的大小，就像在地图上一样
今天
在右上角创建另一个窗口
在其中输入内容
点击里面的东西
我认为这是第一次
实际测试
当然，我们知道窗口是可行的
因为以前就有过 "窗口 "的例子
但这是第一次在位点阵显示屏上对它们进行测试
并对用户界面进行了一些实验
晚上你想怎么操作它们？
这是第一批孩子中的一个，我可以告诉他们
因为
陈列架上甚至没有陈列罩
为了防止孩子们触电，我们不得不放进旧纸箱里
以免孩子们触电
这是一群我认为是六年级的学生
这位是德尔-多尔伯格
在我离开后，她成为了这个小组的负责人
她提出了许多教育孩子的想法
教孩子们
我们先是在闲聊中做了一些标志性的事情
比如这个程序
我们还尝试了动画窗口
这是第一次测试动画窗口
后来我们放弃了
因为机器速度不够快
但它很不错，你知道我在做什么吗？
在这里
而不是得到一个会移动的开放框架
所有的文字本身都是动画，并配有窗口
这是 1973 年早期的阿尔托屏幕
1973年初
阿尔托刚开始工作不久
汽车实际上是一种功能非常强大的
计算机
如果你能直接获取它的微码，你就能
虽然它能动画
约120平方英寸的图形
英寸的图形和多个平原
因此你可以制作非常复杂的
所以你可以做非常复杂的2. 5B动画和特效
这是在 1973 年底左右
大约在 1973 年底
这才是真正的机器
我们以为我们有了
是一台可以把所有东西都做成动画的机器
在上面
用小领带把所有东西绑在一起
我们得到了许多有趣的东西
这里是其中一个
这是一个二级班级
每个班都有 13 岁的孩子和 12 岁的孩子
玛丽安
玛丽安在前一年参加了第一批 "小谈话 "培训课程
当时她已经学会了
她是一个非常外向活泼的年轻女士
她想教一个班
于是我们请来了
当时我们有五台机器
所以我们只有五个孩子，我们录制了
我们录下了100个小时
这里有一个例子
这是1975年的一个例子
这个程序看起来很像 Mac Draw
它是一个面向对象的图形插图器
你可以通过选择柄进行选择
可以改变颜色
可以改变大小
菜单位于右下角
而
反馈会出现在中间的窗口中
唯一有趣的是
这个程序唯一有趣的地方是
除了它是在 1975 年完成的
这是在你能在商店买到它之前的事了
构思
是由一个12岁的女孩构思、设计和实现的
她只用了几个月的时间就学会了编程
她花了两周时间
编程的大小
大约有一页纸那么长
所以
因此，我们的部分目标不仅仅是让人们能够通过窗口
通过窗口
而且还能写出相当于
简短的精华，并让它们
产生巨大的影响
令人不安的是
对于大多数电脑新手来说
我最多只能处理两页左右的程序
我喜欢把它分散开
并利用他们的视野作为他们的延伸
缺点
下面是另一个例子
一个 15 岁的男孩
经过几个月的编程后，再次进行小范围交谈
七十二
他对火腿无线电很感兴趣
但实际上
已经厌倦了
PDD M 绘制无线电图
于是，他决定自己制作一个火腿无线电插图器
它有一些相当复杂的功能，你可以在这里看到一个
弹出菜单
经常用到的东西，如打开和关闭点
它还有一个更广泛的菜单
的标志性形状
在下面的电路中，你可以拿起一个
这样，你就可以拿起一个经过组装和旋转的
但这也是在 1975 年完成的
这也是我最喜欢的由儿童完成的程序之一
因为在这之前不到十年
因为在这之前不到十年 就有一个系统获得了博士学位，但这个系统并不好
这个程序大约有八十行代码
在小的顶端7和2
下一个
由成年人完成的程序
但大部分
他们以前从未做过编程
他们是 74 年夏天来到公园的专业动画师
在 74 年夏天
动画师们想做的事情就是
动画师们想做的事
他们必须在拍摄之前
所以那个夏天他们设计了
各种系统
这是每个动画师都想做的事
就是画一张图
在电影窗口里抓起你刚画的东西
并告诉它该怎么做
让它播放
当然
播放时它不会被压扁
所以看起来不像真的
所以他想进入图标菜单中的步骤
当它到达底部的时候
把它替换成
用一张新的图
这将来自
另一个透明单元格
在右侧的绘图窗口中
右侧
这样
绘图窗口可以重叠多个透明单元格
彼此使用旧单元格进行注册
所以他现在在另一个
因此，他现在正在另一个单元格上绘图，而该绘图将被插入动画中
随着动画的进行
现在动画师可以看到
动画师会看到他需要在
之前
我们会看到它实际上是粉碎的
显然他至少要把
镜面反射
球上的镜面反射
现在我们看到的是一幅壁球图
尽管这只是一个 20 分的变化
我的程序长达五页
比孩子们能做的还长
但这是一个十二岁的女孩
她对武力很感兴趣
所以你得花点时间
所以你需要花一些时间来得到正确的门，并在屏幕上
穿过屏幕
然后她想要成人动画师加入的功能
那就是能够将两个动画
两个动画合二为一
因此，她在那里制作了力量动画
这里是骑师动画
她想把它拿起来
而在主动的实际组合中，她希望
这是她自己安装的一个功能。
这是她自己添加的功能
因为尽管
因为尽管她没有能力像成人一样写出五页的程序
像成年人一样
她很有能力读懂它，并把它做得千变万化
这是最后的动画
我们刚才看到的
这些都是我们现在熟悉的东西
微型计算机时代
我们还看到了一些人们还没有做的事情
人们通常不会坐下来
为自己设计一个完整的工具
我可以举例说明去开关商店
花上几百美元
但我们看到
十二岁的孩子
提出了想法，并能付诸实施
不仅能够实现它
而且能够以一种非常紧凑的形式加以实施
这又是为什么呢？
计算机扫盲的重要组成部分
我认为扫盲有三个重要部分
获取部分
在印刷媒体中，我们称之为阅读
我们有技能穿透材料并理解它。
穿透材料并理解它
获取素养
第二是创造性扫盲
我们认为，一个人如果只会阅读，那就不是真正意义上的读写能力。
我们认为他们应该能够
而且英语语言足够强大，它是一种隐喻
我们可以
今天，我们可以在一页纸上强烈表达自己的意图
用两页纸就能发起一场革命
编程语言
只是还不够强大和易懂而已
但如果我们要普及计算机知识
就必须具备这两点
作为
第一
属性
在计算机扫盲中
我们可以对其进行扫盲
有一种文学
因此，当我们阅读莎士比亚的作品时
我们必须
用完全不同的方法
伊丽莎白时代的体裁
与阅读《星座》相比
因此，在法律语言存在的许多世纪中
我们必须适应不同的体裁
这就是识字的第三种形式--体裁
第三点
计算机扫盲的第三点是
我们都可以进行扫盲
都有文学作品
所以当我们阅读莎士比亚的作品时
我们必须
我们必须用完全不同的方法
伊丽莎白时代的体裁
与阅读米奇-斯潘的方法完全不同
因此，在英语存在的许多世纪中
因此，在英语存在的许多世纪里
我们必须能够适应不同的体裁
这就是扫盲的第三种形式，即体裁扫盲
在这次演讲中
我主要集中在前两种形式上
现在我想重点谈谈
为什么这些东西能起作用
以及我们是如何做出这些设计决定的
当然，有些是半危险和随机的，有些是
我们在事后进行了合理化
但有些
我们是经过深思熟虑的
并且能够利用以前做过的东西
让你知道
让我们来看看
让我们来看看这张幻灯片
看看这张幻灯片是否有问题
如果你看一会儿
你会发现，嘴巴不知怎么的颠倒了
也许是眼睛出了问题
也许它们也颠倒了
如果我在学校教书
想教你们这张幻灯片的制作过程
我会用下面这样的英语句子说
我们在这里拍摄了一张年轻女孩的幻灯片
挖出了她的眼睛和嘴巴
然后用喷枪把它们装回去
然后把整张幻灯片颠倒过来
这就是英语意义，现在
你就会明白
我把幻灯片翻转过来的样子
我已经讲过
我已经讲过很多次了，我得把它搬回来
因为我发现当幻灯片打开时，没人会听我的
幻灯片
而且
我知道当你看到那张照片时
当你看到那张图片时
因为你们对此毫无准备
尽管我已经告诉了你们这幅画的所有细节
知觉心理学家最喜欢
当这样的事情发生时
因为这意味着信息通过一个通道
通过听觉通道进入你的语言交叉中心
对我的句子产生了一种反应
而当你通过视觉通道看到实际图片时
就会引起完全不同的反应
这实际上可以理解为
生理上和心理上
在你大脑的右下方
你进行人脸识别的地方
有两块相距约一英寸的脑组织
其中一块是人脸识别专家
它能让你看到人脸和云彩
让孩子和黄昏害怕的东西
他们能看到汹涌的阴影
现在我看到的是一张颠倒的脸
就像那样
一英寸之外
是另一块脑组织
那是艾森专家的嘴，眼睛和嘴巴
好吧
这张嘴很好看 这双眼睛也不错
这两块大脑组织的报告
这两个独立脑组织的报告之间几乎没有矛盾
现在，当我把这个
脸部识别的人说
人脸识别的人会说
这是个右侧上脸的东西
而眼睛和数学的人
眼睛和数学的人却说这里出了大问题
你可以想象为什么
为什么大自然会安排你惊愕地
近距离看到这样一张脸
可能意味着你会在接下来的十秒钟内死去
事实上，这是所有哺乳动物的天性
这不是我们学来的
但它存在于哺乳动物的神经系统中
所以如果你想在狗身上试试这个
我建议你挑一只小的
所以这里的基本概念是
我们不认为自己是单一的 "我
我自己和我的单一高度
其实是多重的
一系列不同的心理
显然是
在不同的进化时期产生的
这些思维方式以不同的方式造假
它们之间沟通不畅
它们经常发生冲突，而且只有少数几种会说话
所以我们在我们的
我们所谓的意识
其他心理的大部分作用我们称之为潜意识
但把一切都归于潜意识是
几乎类似于神秘主义
事实上，在这一领域还有很多东西需要了解
我们对其中的三种思维方式产生了兴趣
首先是
约翰-帕杰
帕杰说
他认为儿童
和成人都有一种统一的心态
他认为儿童和成人都有一个统一的心态，这个心态会随着儿童的成熟而经历不同的阶段。
帕杰说，首先是 "做 "的阶段
在这个阶段
挖洞就是挖洞，抓东西就是抓东西
在这个阶段，思考就是行动
孩子不会提前思考
不考虑行动的后果，只知道去做
之后是形象阶段
五六岁或七岁的孩子
谁
例如
当把一个蹲杯倒入一个细高杯中时
会说细高杯里的水更多
我想大家都很熟悉
的实验
这是因为孩子受到了视觉形象的支配
看起来那里的水更多，所以视觉逻辑
说那里有水
然后在11或12岁左右
Pja说孩子会进入事实和逻辑阶段
脱离视觉环境的直接性
至少在瑞士的法国儿童中
11至12岁的儿童
美国儿童
进入事实和逻辑阶段
现在
当我们研究 pha 的理论时
很有意思
它似乎是说，如果孩子在五岁以下
你应该只做肌肉发达的事情 如果孩子的年龄在
这个年龄段的孩子 大概在五岁到十一岁之间
你应该主要做视觉方面的事情
超过这个年龄段，就应该做一些象征性的事情
但这并没有给我们带来任何启发
但在阅读有关 pha 的书籍时，我们发现了布鲁纳的作品
他是美国心理学家
他
他是将 psj 带到美国公众面前的人之一
他是让美国公众注意到 psj 的人之一，他有一个更有趣的理论
他通过实验来证实
PSA所说的，所以布林纳
做了实验
在蹲班里取水
指着瘦高班的水
孩子说是的
细高杯中的水更多
然后 Brinner 做了一件 PSA 没有想到的事
Brinner 把水杯盖上
孩子说哦
孩子说，哦，等等，水肯定是一样多的
因为水会流到哪里去呢？
然后布吕纳露出了那个高高的玻璃杯
孩子说
等等，不对，你看，水多了
布鲁纳又把它盖起来，孩子说哦
水一定是一样多的，因为水会流到哪里去？
所以，如果你有九岁的孩子想折磨他们的话
这是个好办法，因为布伦纳的做法是
让孩子跳下去
不是从这种心态回到上一个阶段
而是像他在许多实验中做的那样
多重心理的存在
所以孩子通常
因此，孩子通常在视觉上占优势，但如果把视野也包括在内
那么这种新生的
符号心理，而这种心理将在日后以更强的方式开启
就能真正发挥作用
由此，我们得到了很多想法
它表明，有一些方法可以利用这些其他心态
心理
我们从创造力文献中的一些有趣研究
在创造力文献中
其中之一是雅克-哈达玛的作品
著名的法国数学家
他在生命的晚期决定把他的九十九个朋友
九个好友
一起组成了
世界上
地球上一百位伟大的数学家和物理学家
他问他们你们是怎么做的
他们都是他的私人朋友
一百人中只有几个
声称使用数学符号
令人惊讶的是，所有这些人
说他们主要是用
意象或比喻
令人吃惊的是，有百分之三十左右
包括爱因斯坦在内的 30% 的人都在这里的泥饼里
爱因斯坦的定义
爱因斯坦的定义是："我有一种动觉或肌肉类型的感觉"。
爱因斯坦能感觉到
抽象的空间
爱因斯坦能从手臂和手指的肌肉中感受到抽象的空间
因此，对哈多马德的图表的一种解释是
天才就是能够重拾童年的能力
这是一种窥探和观察的方式
但更有力的方法是用布鲁纳的眼光来看待它
并看到实际上发生的事情是，这些极具创造力的人
这些非常有创造力的人
能够
与一直在发生的其他精神状态相联系
这种思考方式比
简单地把事情
分为意识
和潜意识
或右脑和左脑
这种观念认为，这些东西各自
进化的原因不同
并能完成不同的逻辑任务，这一点非常重要
我们马上就会知道为什么了
我将给你们做一个最生动的演示
这个原则在行动中的意义
能够直接
而不是试图通过不恰当的方式进行教学
而不是试图通过不恰当的渠道进行教学
你看，哈塔玛丽的图表中最可悲的部分
美国的每个孩子
都是通过这个渠道学习数学和物理的
几乎没有成年人
创造性的数学家和物理学家
使用的渠道
这真的很可惜，他们用这个渠道来交流
而不是做自己的事情
我们的许多教育
建立在这些原则之上
仅仅因为我们可以谈论一些事情
就天真地认为我们可以通过谈论和倾听来教学
说和听
我要展示的这个例子来自 1975 年的一个电视节目
1975 年，在哈里-里瑟的电视节目中
电视节目
他读了一本书，显然让他很不高兴
这本书叫《网球的内在游戏》
这本书基本上
说
这本书的基本内容是，几乎任何人都可以在一个下午的时间里学会打一场像样的网球比赛
一个下午
只要你不太努力
这让他很纳闷
因为他已经尝试打网球很多年了
所以他派了
于是他派了一支ABC新小分队 去加利福尼亚揭露这个江湖骗子
他们所做的就是
让他们签署法律宣誓书
签署法律宣誓书
说他们曾经
他们从未打过网球
他们把他们都带到球场上，挑了一个最差的
一位
这位五十五岁的女士体重超重四十磅
五英尺二英寸高
她有 "哞哞 "的叫声
因为她的证词说她不仅
因为她的证词说，她不仅从未打过网球，而且二十年来都没有运动过
在球场上打了一会儿
打开电视直播摄像机，他们设置了一个时钟
对蒂姆-戈尔韦说
给你二十分钟教她打网球
让我们来看看
从用户界面设计的角度来看
因为从各方面来看
蒂姆-戈尔韦就是用户界面
的
的用户界面。
让我们看看他的实际操作
我会让蒂姆发出一些击球声
当球
我要你们看着它
在球击中球场的一瞬间
我要你说 "砰
在球击中球拍的一瞬间
我要你说击中
就变成了反弹
你要做的就是看着球 好吗
反弹 所有内在练习的关键
就是把注意力集中到
不会干扰
身体自动击球的能力
你站在这里
提姆会扔给你一个
你继续做同样的事情
试着击球，不要一开始就说反弹
当球反弹时，当你会击球时，就击球
但之后就不要打了
你觉得他们没有继续打
现在你要注意你的右臂
有东西想打那个球
尽管她被告知不必这么做
现在她真的试了，但没打中
他说 "反弹"，他还用眼角的余光
看着我击球
所以尽管他没有
我是怎么击球的
但我击球的画面已经深深印在他的记忆里了
你喜欢这样吗？ 好吧，我们开始吧
任何一本关于网球的书
任何关于网球的书中最重要的原则就是看球
打网球的人都不看球
原因是他们会觉得无聊 所以我试着
所以我试着让他看到一些有趣的球
所以我们要观察球的轨迹
球飞过球场
球在空中飞行时划出的优美线条
走廊也是一样
让大脑保持冷静
让你不紧张
而是放松和感兴趣 那么身体
就会如此美丽动人
我可能会开始倾听球的声音
莫莉，听听我们在你球拍上的声音
听到了吗
听到了
听起来很沉闷，像木头的声音
木头的歌
你会听到你喜欢的声音
很快
好好听
好了，现在听这边
有个女孩
好了，注意球拍是你手臂的一部分
这只是感觉它
让我们努力 超过一半的人
就是这样，很舒服，莫莉
每当我开始思考的时候 事情就出错了
当身体似乎知道该怎么做时，他们就会停止思考
你能用左手感觉到它在哪里吗？
怎么走 就在后面等着 感觉这个
好吧
现在我来告诉你，莫莉
我们现在要做另一个动作
这个叫做冲浪
发球就像跳舞
你就像跳舞一样 我们回到这里来
我来教你怎么跳舞
叫发球
好的
我已经跳过这个舞了，所以我就跳吧
如果你愿意，可以开始哼唱
像这样的节奏
好了，现在你要做什么？ 你站在那里干什么？
闭上眼睛
闭上眼睛，想象自己在跳同样的舞
然后开始哼唱
边做边哼
好了，现在我要做的是 不假思索地跳迪斯科，动作要快
不假思索地跳迪斯科
先生
好的 别担心失误 继续发球 别思考
去吧，去吧，去吧
别担心打不中，先生
大声点 大声点
好了，我让他们哼唱
我的发球节奏
这样他们就不会想
这是他用德尔波特做的动作
这就是他的手
大声说出来
就这样，我让他们哼唱
我发球的节奏
这样他们就不会想
这就是他的帮助 哦
这是他用手在做什么
他们不会试图记住所有这些
他们开始哼唱，然后看到自己做着与我非常相似的动作
肌肉动作
但他们不会去想
所以就自然流畅地做出来了
没花多少时间
这就是所谓的服务
好好
不要乱
它
好了，这是你在房客中的第一分
得了15分，爱得太棒了
好吧，妈妈
不需要你承认
突然间，一切都变得毫不费力
我就像漂浮在空中 你知道的，做着自然而然的事
做着自然而然的事
我说啊
打网球
真的很美
清楚自己想要什么
然后顺其自然，别太努力
我要让你想念莫莉
因为时间太长了
所以我会
再用力一点
你只要一直看着球
继续看
别分心，盯住球
当我看到
我说了句 "我的天啊
我看到了一些我不敢相信的事情
我意识到这非常适用于
使用你的界面设计
非常重要
所以我买了蒂姆-加尔韦的书
我读了这本书
他说的一些话深深地印在了我的脑海里
第一点几乎是老生常谈
他说，当注意力集中时，学习就会发生
但他还是从中得到了一些启发
因为如果你没有一个好的学习理论
那么你仍然可以让它发生
只要帮助人们
帮助一个人集中注意力的方法之一
就是消除干扰
你在磁带中看到的很多东西都是一种
保持专注的心态
你在那盘磁带中看到的很多东西都是
并排除那些喜欢说话和评论的人的干扰
和发表评论
蒂姆说的另一句话
让我记忆犹新的是
说，大多数教学理论的问题在于
的问题是，你希望学习的身体部位
听不懂英语
所以你的
听得懂英语的那部分人不会打网球
不会打网球
不会数学，不会音乐
它能做的只是说话和评论
因此，一般来说，学习大多数东西时
找到一种短路的方法
我们认为是眼睛的心态
它总是试图接管一切
最后，Kim 提出了一个非常有趣的观点
那就是初学者的问题在于
是你在保持初学者身份的过程中得到了很多锻炼
所以一个初学网球的人
大部分时间都在追球
他们会非常擅长追球
但所有其他形式的网球运动都需要击球
因此，找到一种方法对时间来说非常重要
所以蒂姆必须找到一种方法 让像莫莉这样学习网球的人
从追球阶段
立即进入击球阶段
所以你必须想办法让一个
让一个从未拿起网球拍的人
能够击球
百分之九十八的时间都能挥杆击球
我们意识到这是一个非常重要的原则
对于用户界面设计
为什么要花两周时间阅读 MS DOS
手册来了解如何复制文件
为什么要做这些事情？
你能从中得到什么
找到一种
设计用户界面
这样使用它的人
从第一次
就像一个中间人
然后他们就会进入一个本身就很有价值的过程
现在，这些想法
这些想法在音乐方面非常有效
它们在认知领域也有很强的适用性。
这里有一个编程问题的例子
让我们以标志
乌龟，编写一个画圆的程序
我们要做的是
三个年龄段的人
一个十岁，一个十五岁
作为这三个代表
心理主导领域 身体
视觉
现在，你让一个五岁的孩子
画圆
有一种方法更适合很久以前的学习
那就是让五岁的孩子闭上眼睛
用你的身体画一个圈
如果他们绕了一圈
你说你刚才在做什么？
五岁的孩子说
我转了一会儿，又转了一会儿，转了一遍又一遍
如果你把这句话输入徽标
你会得到一个完美的圆
这是因为五岁的孩子
知道微分方程
因为圆是微分几何学中
因为圆是微分几何中特别简单的东西
它是大约一百五十年前才由卡尔-高斯发现的
卡尔-高斯
所以圆是曲率恒定的东西
所以曲率变化为零
而试验的
身体心理
思维方式
能理解这种几何图形
因此，这个五岁的孩子想出了一个非常简单的程序，它能
生成一个优雅的圆
十岁的孩子就比较难了
因为十岁的孩子是视觉型的
很想看东西
他不想再用身体做事情了
做事情
所以他想用圆规画圆
过一段时间
他就会发现
通过画很多圆
你就会发现
用圆规画圆
就是
边缘上的点与圆心的距离总是相同的
所以他的乌龟程序拿起笔
从圆心开始
跳到边缘，在那里画 100 个点
放下笔做记号
拿起笔回到中心点
转过一个角度，反复做这个动作
就这样 "嚓嚓嚓嚓
这样就画出了一个完美的圆
这种方法要难得多，但仍然是一个很好的圆
当然
如果那个十五岁的孩子
就不会讲这个故事了
因为像大多数成年人一样
他正处于事实和逻辑阶段
他知道最可怕的事实
最可怕的事实
即 x 的平方加上
y 的平方等于 are 的平方
这是一个非常糟糕的坐标系
即使它是一个好的坐标系
它的操作意义也微乎其微
因此，我们在这里看到了一个例子
只是集中在人们头脑中不同的思维方式上
得到的结果却大相径庭
而令人惊讶的是
本应表现较差的年龄层
实际上做得更好
因此，我提出了一个口号
那就是观点值 adiq 分
因此，换句话说，如果你在六十岁以下，并且错误地
想把智商数字相乘
你必须是个天才
才能记住
在公元 1300 年，没有罗马数字产生的所有偏积
在一千三百年的广告中，想知道火星会去哪里
你必须是个天才，才能想出所有的
多数学史诗
所以，不是逻辑
才是强大的
逻辑实际上是
因为它依赖于脆弱的推理链条
历史上人们一直在使用逻辑
但大多是在不恰当的情况下
炼金术士或巴比伦人
炼金术士或巴比伦人做事的方式并无不合逻辑之处
而是他们所处的环境
他们的逻辑做不了什么
因此，"环境是强大的 "这一概念
如果你想
如果你想善于解决问题并表现得
比自己聪明得多
那么你就必须找到一个能为你完成大部分思考工作的环境。
替你思考
大多数计算机科学家都知道这一点
因为这属于另一种叫法
选择合适的
选择合适的数据结构
算法
选择正确的数据结构
大部分结果
作为其固有结构的一部分，几乎是自动计算出来的
这一切让我想起了爱德华-德-博诺的
关于美国商业的名言
我想这可能也适用于美国大学
他说，美国企业的问题在于
当它遇到困难时
加倍努力
他将此比喻为
如果有一群人在某个地方挖金子
他们下到五英尺深的地方，却没有找到任何目标，其中一个人
他们
他们解决问题的办法就是加倍努力挖掘
当然，如果金子在 20 英尺以外的地方
那么他们可以一直挖到中国也找不到金子
重要的是，解决问题
所有这些事情都不止一个维度
而很多
进行思考的重要维度
这些不同的思维方式
这就提出了另一个口号
它说
g 我们不知道如何在这些布鲁塞尔精神之间做出选择
思维方式
动觉思维非常有价值
知道东西在哪里 图像思维非常有价值
因为它能让你
因为它能让你很容易地
从布告栏中挑选图片比从物品中挑选图片更有效率。
从公告板上选取一个图像比从线性列表中选取一个项目要有效得多。
当然，在适当的情况下，符号功能也非常强大
在正确的语境下
因为它可以进行推理，而其他思维方式则无法做到这一点。
因此
因此，我们认为正确的口号应该是
为什么我们不能找到某种方法把它们结合起来呢？
我们的做法是
让动觉思维参与进来的方法之一
的一种方法，就是给你一些可以用来指点的东西
所以我们有了鼠标，它们不只是
因为偶尔指向屏幕是件好事
而是因为它涉及到动觉
动觉知道你在哪里
它能确定你在空间中的位置
而不是你的眼睛
你的眼睛是动觉的延伸
你的眼睛是动觉的延伸 图像是用来识别的
有一个很好的实验，你可以试一试
让朋友操纵有线电视
电视电影频道
随机播放一部电影，看看需要多少帧画面才能判断出你是否看过这部电影
你就能知道自己是否看过这部电影了
想想这意味着什么？
十二年或十五年
但对大多数人来说，只需几秒钟
你就能确定自己看过这部电影
而且通常能记住接下来的内容
几年前 harmon 做了一个有名的实验
给他们看了一万张图片
间隔十秒钟
花了几个小时给他们看
所有这些随机的照片
甚至在三十天后
所有
所有参加实验的人对所有图片的回忆率都超过了百分之九十
所以
他们能说出
某幅图像是否是这组图像中的一幅，记忆率为百分之九十
他们很可能能识别图像中包含的部分
令人难以置信的壮举
这种
巨大的创造力和许多不同的方法
然后这个
是一种可以将你所做的事情抽象化的方法
具体化
因此，所有这些东西都应该结合在一起
这就是我们在公园尝试做的事情
这就是我们在公园尝试做的
这个界面是由甘-埃格斯设计的
他是在我发明了 "闲聊 "之后
做了大部分
小对话的实现
后来他成为了小范围会谈的主要设计者
这也是我的许多想法的结晶。
大约在
一九七五年末
大约在 1976 年左右，这就是小型谈话
用户界面
我们看到这里有折叠的窗口
点击后会重新打开
时钟
应用程序等等
现在在苹果工作的拉里-特斯勒
他的想法是
文档应该有不同的段落类型
因此，你可能有一个文本段落类型
你可能有一个图片段落类型
当你把鼠标放在段落上时
就会调用编辑器来编辑其中的内容
我认为这个隐喻将取代 "剪切和品味"。
剪切和品尝
因为
因为在一般情况下，总是在结果的背景下工作要好得多
我们称之为 "互动结果模式"。
下面是鲍勃-弗拉格勒（Bob Flagal）对这一原则的后来版本的解释
同一结构中的多个视图
我们首先在施乐公园完成了这一工作
由Trigg
我们组里来自挪威的客座教授
他对日程安排特别感兴趣，所以这里有一张
日程表与甘特图
看同样的东西
你可以看到你在这里选择了一些东西
选择显示在这里
它也会显示在这个列表上，而且还会显示
下面是一个事物名称列表
所以这个想法
你实际上看到的
是不同的视图
通过不同的过滤器看到的
我们最初是从恩格尔巴特那里得到的
但以这种新的形式
多窗口用户界面
下面是现在的界面小图
和
以下是该界面大约十年前的样子
十年前的界面
他现在做的实际上是进入
使用弹出菜单进入超空间窗口
获得一个工作区窗口
滚动的方式
与你在 Macintosh 上习惯的滚动方式相反
你可以看到滚动
箭头位于电梯的敏感位置
滚动文本
你输入的任何内容都可以被执行
所以，如果你在编辑窗口中输入 3 加 4
编辑窗口中输入三加四，或选择其他内容
你只要说 "做吧"，"小喇叭 "就会开始执行。
这就是绘画程序的现状
近十年前的状态
这里有一个单选按钮，你可以控制自己的
功能
这就是
精彩之一
今天的精彩之处就在于
我再也不用放这部电影了
因为大部分
事情
因为我们在公园系统中做的大部分事情现在都可以在
强大的微处理器，如苹果Macintosh II
最后我要展示的是
这是一个浏览器
结构
由拉里-特斯勒发明
当你指向一个分类区域时
它会检索出一堆相关的东西
因此，我们可以查看所有不同类型的东西
我们可以对其进行运算，选择其中的整数
查看算术部分
你可以对整数进行运算
查看运算加号和这里
是进行整数加法运算的代码和简短说明
和
系统调试器的示例
我们将输入一些废话，我们将尝试在一段文字中加上三个
一段文字
说这是一个字符串，所以就像我们说的那样，把它加进去
而不是让系统崩溃，我们会得到
作为通知
在这里，字符串无法转化为整数
在这里，我们可以查看当时发生的情况
所以所有
正在进行的处理
和控制线被搁置一旁
闲聊
事实上，一旦
人们在光盘上发现了 1700 个暂停进程
在系统调试期间
现在通过扩大
调试窗口
我们可以看到进程中发生的事情
与运行窗口系统和调试系统的进程和闲聊无关。
窗口系统和调试系统的运行情况
这里是正在执行的代码
这是字符串试图将自己变成一个相机的过程
但失败了
无法做到这一点，因为它找不到任何
数字字符进行转换
这里是参数 这里是参数
self 是收到信息的东西，所以有三个
所以我们可以看到所有
如果愿意，我们可以单步执行
如果愿意，我们还可以重启它，等等
所以
我们要做的事情就是
回到我一开始提出的问题上
如果电脑像铅笔一样，那它会是什么？
儿童可以使用吗？
成人可以使用吗？
我们的童年能有多低
我们能进入比小学
比小学还低
这里有一个问题的答案
这是我从
她是我的会计
这是她女儿，22个月大
差一点就满两周岁了
她从未生活在一个
因为你的父母都在家工作
她的爸爸妈妈都有自己的 Mac
事实上
当我发现这个小女孩对电脑感兴趣时
事实上，当我发现小女孩对电脑感兴趣时，我给了她一台苹果二代，但她拒绝了
她想要一台 Macintosh，就像她的父母一样
她真的是坐在妈妈腿上学会使用 Mac 的
她坐在妈妈的腿上
当她妈妈在工作时
所以对这个孩子来说
Macintosh 并不是一项技术，而只是
对于这个孩子来说，Macintosh 并不是一项技术，而仅仅是环境中更多可以操作的材料
虽然我不相信用户调查
我做过这样的调查
一个年轻用户的调查是
我发现她非常喜欢
安装了硬盘的苹果机
现在她可以使用鼠标了
有些人对她不用看就能
有些人对她不用看就能使用鼠标感到惊讶
但事实上，鼠标人人都会用
她能点击
在
Mac paint
所以当我看到这个
我从来没见过这么小的孩子就能和电脑互动
但
直到我看到她接下来做的事情，我才放下心来
她想要一张新的纸，所以她
点击窗口中的关闭条后，她会使用弹出窗口保存旧图。
使用弹出式窗口保存旧绘图，然后使用下拉式窗口
给自己换一张新的画纸，然后她就又开始工作了
事实上，我们发现她对 70% 的通用窗口命令
事实上，我们发现她已经掌握了百分之七十的通用窗口命令
在任何 Macintosh 应用程序中都能找到
她都能使用，而不仅仅是在 Mac paint 这样的可视化程序中
所以
答案是
所以答案是，这些东西是为我们所有人准备的，它之所以有效
不是因为
计算机科学的好处
它之所以有效，主要是因为
由于某种原因，我们决定研究人类，并让
让许多被称为孩子的人类参与我们的实验
并努力与他们保持密切联系
数年之久
由此产生了很多想法
这些想法不可能仅仅来自技术法则
所以，如果不是布伦纳的多重思维理念
以及蒂姆-加尔韦的 "内心网球游戏 "的催化
以及其他许多
铃木教孩子学小提琴的方法
以及其他许多方面，我们永远也不会想到
我们绝不会想到这些想法，也不会以我们的方式去实施它们
我认为，以 Winom
丘吉尔的笑话作为结束语
你知道温斯顿-丘吉尔的所有笑话
他在一个派对上喝了几杯威士忌之后
不管发生什么事
他都能熟练地使用英语
这个笑话发生在晚上很早的时候
他
在角落里喝着威士忌
宴会的女主人走过来
她心烦意乱地对他说，丘吉尔先生
我真的很难过
我刚刚看到这位有名的伯爵偷了
我的一个银盐罐
我该怎么办？
自然想了一会儿
叼起雪茄，向伯爵走去
在路上
他捡起一个银盐罐
放在口袋里
当我们走到伯爵身边时
他拿出来说，我想我们已经被注意到了，也许
我们应该把这些放回去
这个故事的寓意是我们赢得了第二次世界大战
这个故事的寓意是，如果你想让人们
就必须让他们参与进来
就必须让他们参与到你的阴谋中来
并使用你的界面
设计
我希望更多的人会对这个阴谋感兴趣。
非常感谢
我是 judah lemon
第一个问题来自伦斯勒理工学院
艾伦，你对
你对试图保护合法的基本思想图形
尤其是苹果公司试图保护
Mac 界面的苏格兰
剪掉色带的专利权
我认为
保护发明的基本理念
已经存在了很长时间，它
对那些花精力发明的人来说
也有相当大的好处
我想为屏幕上每打开一个窗口
在屏幕上打开的每一个窗口
未来五年
但我认为，即使在专利法中，也存在着巨大的混乱
什么是创意，什么是发明
专利法不允许为创意申请专利
尽管现在想法很重要，因为
尽管现在想法作为以某种方式具体化的发明也很重要
也有很多困惑
什么是版权
当我还在达利公司工作时，他们最早使用的
他们使用的法规
作为先例
与玩家钢琴角色的复制有关的事情
早在 1900 年初
所以这是一个非常复杂的问题
我认为
其中的首要原则
就是如果一家公司花了很多钱
花钱请人发明一个创意
然后发明了这个想法
他们就应该得到一段时间的保护，不是吗？
我看不出
为什么
我们应该宽恕
如果有公司支付数百万美元
一些公司支付了数百万美元
其他公司就不应该免费获得它
我认为除此之外，情况就非常混乱了
Allan 的这个问题来自犹他大学
五年后，强大的微处理器会把我们带向何方？
十年后
我认为答案很简单，可能还不够远
基础工业非常保守
华尔街
希望人们继续使用
六万六千八架构
我认为这是大错特错
地平线上还有很多更有趣的东西，而且
我们实际需要多少计算机周期才能完成
特别是涉及交互的事情
总是被严重低估
所以我认为
一个答案是
未来五年
尤其是未来十年
可能会非常有趣
当然，在这十年里
是在台式机上实现实时
在台式机上制作飞行模拟器级别的三维图形
我相信这可以在五年内实现
如果公司对此非常感兴趣的话
因此，我们现在正处于一个非常有趣的阶段
性价比
我想每个人都意识到，它的发展并不稳定
因为主要的成本和计算机
因为主要的成本和计算机都在包装上
每当你能
每当晶体管数量增加十倍
都会带来巨大的变化
在电路板上放置一个东西
或者说需要一个机架或整个机箱
好吧，还是来自犹他大学
计算机在
直接教学
计算机化教学
为什么会这样，有什么办法可以解决这个问题？
我想我是在
我的工作经验
儿童和成人使用计算机
并至少涉足过学习和教育领域
我认为
思考电脑的最佳方式之一与思考钢琴的意义非常相似
钢琴的意义
在音乐教学中
钢琴
我们只能用一个声音唱歌
我们只能用一个声音唱歌，如果我们想演奏四声部的帕格尼尼，我们就必须使用钢琴这样的机械装置
而且可以演奏得非常优美
但对大多数人来说
钢琴是
让数百万人
终生远离音乐
我认为总结的方式就是说
所有音乐家都知道音乐不在钢琴里，如果在的话
我们就得让它投票
正因为如此，在任何情况下
因此，在任何涉及教育和学习的情况下
你首先必须根据想法而不是媒体来开发课程
而不是媒体
媒体可以是这些思想的放大器
但首先要有思想
我认为计算机失败的原因
是几乎所有人
无论他们尝试以何种方式使用
电脑
都想让计算机成为某种神奇的药膏
在不良概念的超级伤口上
我认为，只要人们
我认为，只要人们在
加尔威国王网球体验
而这正是机器，尤其是电脑所能延伸和放大的
但首先
但首先你得有想法
另一个犹他大学的问题，我的老榆树水
是的
您认为残疾人事业会有哪些新的发展？
有
我想这是我特别感兴趣的一个问题
因为我父亲是一名假肢
修复师
突然间，我对这个问题感兴趣了很多年，而且
我希望有更多的人从事这方面的工作
我希望有更多的人从事这方面的工作。
千万物理学就是一个例子
有
我想美国有两千万人
现在我已经中风了
其中一千万人
在金字塔中遭受了相当多的语言障碍
他们可以随身携带技术
让他们能够
进行正常的对话
只是一个巨大的
我认为
对于那些对用户界面感兴趣的人来说
这是另一个领域
对用户界面感兴趣的人来说，这是另一个领域
并进入一个环境
你必须回到最初的原则，重新审视事物。
所以我认为
我认为它的前景非常光明
但我们需要更多的人参与其中
艾伦，莫莉怎么了？
莫莉 是的
这是个美妙的故事
因为
和蒂姆-戴尔的经历
1975年，她来找他
然后对他说
这东西对控制体重有用吗？
蒂姆说 我不知道
让我们看看能不能找出点什么来
于是他们想出了办法
莫莉在接下来的一年里
她的体重全部减了下来，成为了一个很好的
中级
在过去的几年里，她一直在经营
在过去几年里，她在洛杉矶开办了
在过去的几年里，她在洛杉矶开办了一家 "内在游戏体重控制诊所"。
这是她自己创办的一家公司，运用她用来减掉所有体重的原理
整个经历彻底改变了她的生活
其中一部分
她从不认为自己是一个体力劳动者
她从没想过自己有身体
这次经历让她
这次经历让她接触到了
她以前从未接触过
这就是控制自己的秘诀之一
好了，最后一个问题分为两个部分 首先
在提高人类潜能方面，你有什么看法？
是当今学生面临的最重要挑战
我认为
我的意思是，我看到了我上大学时的感觉
小学
一路走来，除了研究生院
我总觉得自己是个大猩猩战士
我的主要任务
我的主要任务就是保持
和自己的想法
在我经历这难以置信的
磨
别人设置的各种障碍
因此
所以我认为
我认为这是第一点 第二点
有兴趣进入工程科学领域的学生
他们必须认识到
这两者都是艺术形式
而且
它们仍然是没有美感的练习
而文科
是培养审美感受的最佳场所
因此，我甚至反对
在工程学领域设置强势专业
计算机科学
和本科阶段的那些东西，我认为
人们应该尝试获得真正扎实的文科背景
我说的扎实是指那种
在欧洲大陆他们称之为扎实
而不是在美国
然后以此为基础
思想和隐喻
你在做科学和工程时可以用到
我认为，任何读过著名科学家著作的人都知道
都知道，他们与自己工作之间最紧密的联系
他们的工作与技术无关
而是美学
因此，找到自己的审美观
并培养自己的审美观
我认为这是最大的挑战
问题的最后一部分是，你的下一个挑战是什么？
你的下一个挑战是什么？
我觉得对于一个四十多岁的人来说
在一个只有四十年左右历史的领域里
的挑战
我认为我们都面临着基本挑战
但随着年龄的增长，尤其是更新的挑战
我认为 "更新 "是一个非常特别的词，我喜欢用它来代替 "教育"。
我喜欢用它来代替教育
教育有很强的内涵，但我认为更新
更新意味着
总是能够
面对新问题
尝试从新的角度看待问题
我发现随着年龄的增长，越来越难
所以对我来说
我需要做的事情是
例如，能够做更多的音乐
我曾经是一名专业
我仍然对音乐很感兴趣
我发现
现在
当我在一周内与音乐有相当多的接触时
在计算机科学领域，我的想法就会更加新颖
否则就会
老思想和老路子
非常感谢
感谢您参加今天的会议
我们诚挚地邀请您就本次演讲发表意见和提出问题
我们希望您能提名
未来的
如果您是通过磁带观看本讲座的
我们在录像带的标签下安装了一些反馈
我们在录像带的标签下放置了一些反馈明信片。
观看录像带
我们的
非常感谢