这是 61a 第 10 讲
qa 是的，问题是关于什么
意思是逃避
通常当你输入一个字符时
某物在
在引号中，例如每个字符都是
由 python 处理或解释时
你加了一个反斜杠
不是一个部门另一个另一个部门
一
本质上Python所做的是它需要
下一个字符
并将其与反斜杠捆绑在一起，这样
反斜杠
正如约翰在屏幕右侧所写的那样
现在是一个选项卡
所以它不会将其视为两个字符
反斜杠 t
这是一个字符，所以转义
字符的意思是
你本质上是在创建一个特殊的
符号 呃，有一个选项卡
有一条新线并且有一个号码
以及其他这些的
这是约翰的一个很好的例子
给你看
顺便说一下，你好的长度
当你打印 hello 时请注意
你会得到那个漂亮的标签
它正在替换转义的斜杠 t
出去
然后该列表的长度就是
你好的长度是五
那里的长度是五
然后还有一个
哪个选项卡效果非常好
约翰，当你跟上时
很好地突出显示
然后是选项卡的长度
一个字符而不是两个字符
所以呃所以换行或者换行
如果 john 写了一个 hello 反斜杠，就是这样
在那里
然后当你打印它时
当然，它的长度仍然是 11
当你打印它时
你只是有一个新行
在你知道的印刷品中
所以这和反斜杠是一样的
是一个字符并且是一个新行
或换行符
下一个字符算作一个字符
问题是
什么是字符串或列表的切片
这个话题在
今天的讲座但将涵盖
周五更深入
是的，这就是所谓的切片
而这称为项目选择
切片是当你有冒号时
方括号内的某处
但这两件事接连发生
表达式并且这个表达式必须
给你某种容器
就像列表或字符串中的行为一样
同样的方式
然后这部分告诉你如何获得
这一部分
项目选择将为您提供
无论这是什么的个别元素
一片会给你一些
子序列
我们谈论了很多
周五讲座中有详细内容但是呃
把它放在这里只是为了给你一个
其运作方式的想法
嗯，这说从索引一开始
并上升至但不包括索引
三
向上数，这样就加一
二
然后我们就完成了，因为我们打了三个
获取 s 的所有元素并将它们放入
成一个字符串所以
uh 元素零是 h 元素一是 e
元素二是 l 所以这就是你得到的原因
结果中的这个 e 和那个 l
如果我们列一个清单
好吧，让我们使用不同的数字
um 选择列表中的一个元素
只会给您一个个人号码
在这种情况下，因为这是一个完整的列表
它不会给你返回一个数字
列表
满了六个那是不同的事情所以
六
和六个是不同的东西，这个
语法 这个项目选择我们已经
本次讲座中使用了很多，只是给出了
你一个元素
切片实际上会给你一个新的
列出了一些元素，但没有
全部
所以如果我从 1 到 3 这是
元素零所以我们要跳过它
获取元素一和元素二及其
将其放入新列表中
嗯，事实证明这很常见
从列表的开头开始
到了一定程度，如果你忽略了
第一个索引然后它从零开始
从某个地方出发是很常见的
到最后
如果你省略第二个索引
然后就到了末尾
字符串相当于
说
一到 t um 的长度
事实上你可以省略两者
他们虽然你会得到
呃等价列表回来了所以有
我们将讨论这样做的理由
稍后在课程中
但是呃但是到目前为止就像你忽略了一样
第一个和最后你就不会得到
一个子序列，你就得到了整个
事物
所以你可以考虑一下切片
只是你知道我们做了这个范围
在 for 循环中它基本上指定了一个
值范围
你正在抓住这个范围
值来自任一
字符串或列表
嗯，还有会咬你的虫子
一遍又一遍地
是切片中的最后一个元素
范围是
不包容你从
切片中的第一个元素最多
减一，不包括最后一项，并且
那会咬你的
一次又一次它仍然咬人
我所以请注意
是的，如果你说我想要六七
从索引一开始的八个好吧
并上升到索引三，然后你尝试
从一到三
你不会有八个
这就是你想要查看的错误
顺便说一句，这是有充分理由的
那是因为指数
因为索引从零开始，当我们
说
零到列表的长度
列表的长度是该列表的索引
比最后一个元素多一个，所以
事实证明这很方便
我可以对长度说零
列表中的但是当你有点
手动做这些你得到的事情
顺便说一句，这是一个经典问题
我们称之为计算机科学
一个错误
嗯，你经常在
开始或结束时被它咬住
每个人都一遍又一遍
呃呃有人在聊天中问
t colin 创建一个新列表或
修改原来的列表嗯
我不太确定我是否理解
问题，但我认为你是什么
问的是我是否分配
结肠有东西，发生了什么
嗯，是的，所以让我们尝试一下然后
我们来谈谈正在发生的事情
如果我说 u 等于 t 然后我将所有切片
从头到尾的路
我能得到什么 原来你有两个
包含五个相同值的列表
六七八
为什么他们很重要
我们一开始就不同了
更改列表的内容
干的好
嗯，下周我想这很重要
到目前为止，这根本不重要
对你的生活事实上如果你
使用我们已有的做项目二
到目前为止教给你的
嗯，这个区别根本不重要
但这将开始变得相当重要
当我们开始计划三和
事情开始发生变化
所以嗯，所以这是一个重要的
最终区别
呃，还没有，下一个问题是
是否可以使用负数
如果是的话，它们是什么意思
很好的问题，呃，答案是
是的
你想做个例子吗 约翰 是的
所以实际上切片是
非常灵活，但你不需要知道
本课程的每个细节，例如
我们将专注于计数，但是在这里
有一些方便的东西
是用于选择一个元素
你实际上可以输入负数
数字将从
结束而不是从开始
所以负1表示最后一个元素
负数 2 表示倒数第二个
元素
以及使用否定的事实
指数
也适用于切片，所以如果我想要的话
切片
从这里的元素 1 开始
直到但不包括最后一个元素
我可以写这个并得到六七
八
嗯，这相当于
写作
这么
嗯，是的，我想这就是故事
使用负数索引
是他们从最后开始计数
也是一种方式
倒数 um 和
这样肯定不会出现
课程中的任何地方，除了它之外
出现在第一堂课所以
也许我们会在那里讨论它
做了一些反转字符串的演示
事实证明，一旦你
决定
你要从哪里开始以及从哪里开始
你将要结束你可以决定
如何从一个元素转到下一个元素
通常你会去
添加一个，但你可以改为
经过
减一，然后你就结束了
向后工作
就像一个不那么令人困惑的版本
如果我想去的话
从一开始一直到
结尾
并包括最后一个元素，但我想要
所有其他元素
然后我可以在那里添加 2 ，它会
给我 5、7 和 9。
这表示我想从最后开始
当我上升 2 但不包括时的元素
元素
1 即 6 um 得到
从九到下一个我减去
一个而不是添加一个
所以是的，这就是充分的灵活性
切片符号
是你可以有负面的
到处都有数字来描述
事情从最后开始计算，你是
允许有正或
这里的负数
告诉你如何推进
列表
所以你可以考虑一下这个列表
字符串不是在线上而是
在一个圆圈上
是的，所以当你到达终点时
下一个元素是第一个元素，所以
如果你只是想一想
然后负面的排序会产生一点
更有意义一点我觉得有点
诡异的
索引负数但事实证明
实际上方便
有时通过算法
当您想在列表中移动时
好问题，所以问题是针对
范围
我说这不是一个列表，那么它是什么？
这不是一个列表
答案是它是一个范围呃
所以这是它自己的事情，你可以说出来
这不是一个列表，因为它确实
看起来不像一个列表
你甚至可以问 python 这是什么
我们会说哦，这是一个范围
这与你得到的不同
当你建立一个列表时
其中的类型是
一个列表
不同的原因主要是
因为你能
非常紧凑地表示一个范围
记住它从哪里开始以及在哪里
是
然后只要你想要你就可以
计算中间的东西
这意味着我可以创建一个非常
长长的名单如果
我的意思是如果我愿意的话，范围很远
你知道 python 还没有真正做到这一点
任何工作，但它只是记住了
这是开始，也是结束
如果我想知道需要多长时间
很明显我就是喜欢
减去
从头开始，我知道如何
如果我真的想的话现在已经很久了
计算一些特定值
然后 python 会做一些类似的事情
如果我愿意的话，座位后面的聪明技巧
这
数千值然后它只会添加
数字 1000 到数字 3
为了找出结果是
它并没有从
三到四到五到六到七到
八
它只是对另一个执行加法
如果我尝试握住手
里面的所有元素并将它们放入
到一个列表中
呃 python 会崩溃，因为列表是
像所有的一样明确表示
价值观
被分配在内存中，呃你有
有足够的内存
不管有多少元素
和
我的电脑显然没有，也许我
应该升级，但重点是
列表
从某种意义上来说有点不太灵活
它不能代表如此巨大的
范围
但更加灵活，并且该列表
可以代表任何任意类型
值的集合，而范围有
是某种连续的顺序
你可以把它想象成一种
列表的符号表示是
明确的
是的，你确实把所有这些都卡住了
价值观在那里，它们在那里
某处的记忆
这个范围有点象征意义
的承诺
当你去询问价值观时我会
能够弄清楚它们是什么并且
你会明白为什么还有这么多
高效的
它将即时完成所有事情
仅根据需要
是的，很好的问题，所以问题是
关于如何连接列表
加
你如何随时间重复列表
运营商喜欢那里发生的事情
所以也许我们会回顾一下这些
举例并稍微讨论一下
少量
嗯，如果我有三四五
我有呃八九
十
我添加了这些，这没有任何作用
添加
相反，在计算机科学中，这是
称为重载
运算符，这意味着它执行多个操作
事物
它做了一些特别的事情
如果这是一个列表，这是一个
list 是建立一个更长的列表
具有 s 的所有元素
后面是 t 的所有元素和
您仍然可以使用此运算符
有点像你会添加
像你一样的数字
得到这个结果并添加
还有别的东西
然后你会得到一个更长的列表
在这里我们看到我们添加了 t
实际上我们已经拥有了所有的
s 的元素和 t 的所有元素
然后 t 的所有元素
再次嗯
python 设计师决定就像哦
如果你可以将 t 和 t 加在一起那就是
有点像将 t 乘以 2。
所以事实证明如果你有一个清单
然后将其乘以一个整数
你最终得到的元素
其中多次列出
你需要了解这一点吗
一
我想我们已经教给你了所以现在你
知道它，你也可能知道它
嗯，它确实有时会出现
在实际程序中
嗯，是的
我并不经常觉得这有点冒犯
作为受过应用培训的人
数学，因为当我看到它时
t 或 si 将其视为向量并且
当我前面看到两次时
应该是向量乘法
以 matlab 为例
这是一个数字
编程环境两次
向量或列表是
你确实做到了 p 点明智
乘法所以我认为这是一个
有点奇怪
但让我提一件事
约翰说的是加号运算符和
时间点
已超载，您现在已经看到了三个
可以进行数值运算
添加整数或浮点值
可以进行字符串连接的字符串
使用加法运算符
现在也在名单上，这很奇怪
事物
关于 python 不是强类型
语言是
如果你只看到一行代码你就知道
这说明你知道 s 加 t
你可能不知道你是谁
不知道加的是不是
数字呃版本字符串连接
或列表串联，这样就可以了
其中一个奇怪的小方面
非类型语言
或者明确输入语言所以是的
好问题所以
这个问题有两个部分：一
关于列表的结构
理解及其工作原理
其中一个是关于a的含义
字面意义，并且某些东西需要成为
文字是a的一部分
列表理解术语字面量
实际上只是描述嗯
您构建的情况
只需写出它的东西
内容
在代码中而不是构建它
出去
以编程方式通过迭代或
类似这样的事情
字符串文字是当你构建一个
细绳
只需写下报价，然后
字符串的内容然后结束
引用
列表文字是当你构建一个
列表
只需在里面输入它的元素
方括号的意思就是这个词
字面意思，呃还有其他的意思
构建相同字符串的方法
就像我可以的那样
构建它的呃他和
llo，这不是通过构建的
相反，这是一个字符串文字
通过化合物构造
有两个小字符串的表达式
其中的文字
和一个加法运算符，同样
你也可以做同样的事情
嗯在这里所以嗯列表理解
是一种方式
从元素构建一个新列表
其他一些容器的
所以我可以建立一个呃列表
x 加一，我需要想出
我的价值观是什么
添加 1 到
然后 x 给你每个的名字
元素
结果是 x 加一
好吧，我可以在这里写
任何表达
所以它不一定是字面意思
可以是任何东西呃
但它确实必须有元素所以
我可以写一个列表文字来做到这一点
此时我会将 x 绑定到 3
计算出 x 加 1 为 4，并将其代入
结果
或者我可以使用一个名字，如果我已经
我可以写的名字里有345
x 加 1（t 和 t 中的 x）
实际上不是一个字面意思，而是一个名字
它就像一个变量名引用
一些已经存在的列表
所以从这个意义上来说没有任何限制
你在这里用什么表达方式
的值有限制
那个表达是它必须
是你可以迭代的东西
所以如果我只是把
5 在这里我会得到一个错误，因为它是
将尝试分配
x 到 5 中的每个元素，但 5 不是 a
容器没有任何元素
这就是 int 对象的含义
不可迭代
int 对象指的是 5 和
这不是你能做到的
具有该表达式的值
嗯，是的，这确实是唯一的
呃限制你可以放任何
你想要的表达这里没有
对此的限制
在这里你只需输入名字，所以这不是
放置较大的地方
表达式
但它只是说这是
我将用来指代的名字
此处和此处的元素
你可以输入任何你想要的表达方式
只要它评估为某事
你可以迭代
让我在这里声明显而易见的事实
意味着这只是一个捷径
你可以明确地写出你的
自己的for循环来做到这一点
是的，你可以说四幕
该列表创建一个新列表，其中每个
该列表的元素是
加上前一个元素
列出所以这只是简写
因为这是一件很常见的事情
我们在名单上做但是
你知道你可以写出来
for 循环全部由你自己完成
python创建者端
这是很常见的事情，让我们来做吧
有点容易
是的，这完全正确，也是
对于预防错误非常有用，因为
没有
就像操纵一些列表
可能已经存在或者你刚刚的任何东西
就像说哦
这是存在的东西然后
一次完成，你就可以建造一些东西
新的
是的，所以问题是什么是
容器是什么意思
还有其他容器吗
所以我们试着给你一些例子
就像范围也是一个容器一样
不是一个列表
但里面有很多元素
你可以迭代这些元素
你可以判断某个元素是否
在那里所以
嗯，如果我有 r，其范围是
三到六
然后我有 s ，它是三
四和五
对于其余的代码实际上
有点不重要
这是一个范围，这是一个列表
不管怎样我都写同样的东西
说 4 和 r 就像说 4 和 s 一样
我可以得到索引1处的元素。
出现在 r 的索引一处的元素
就像我可以获得索引的元素一样
一个在 s
所以当我们在中使用术语“容器”时
我们正在描述的这门课程
可以操纵的东西
以这种方式使用项目选择
this in 运算符来判断是否
里面有东西
实际上是否并不重要
某物是列表或范围
或者很快我们就会讨论
还有一个叫做元组的东西
我们星期三会讨论一些事情
调用字典和所有这些
只是遏制的方式
价值观如此
我想这就是简短的答案
容器不像
那是某事
一个特定的类型，而是它
描述
所有可用于 for 的类型
循环
与元素选择一起使用
在Python中，技术术语是
这些
呃略有不同，具体取决于
到底是哪一个
您可以使用嗯但最常用的操作
常用术语
这些是可迭代的值
意思是你可以呃
使用四种状态迭代它们
你知道我只是想
再次强调
抽象的力量在这里事实
这些东西都是在后面实现的
场景不同
从你的角度来看，你并不真的
关心嗯，现在你在这里做
由于计算和其他原因
但从程序的角度来看
看法
你索引你切片你做一切
完全一样，太好了，太好了
你不必有不同的
一切的语法
拖累
哦，有一个后续问题
这是
呃 是一个字符串 一个容器 是的 字符串
字符串很像列表，但它们不一样
行为完全相同
但最好的思考方式是
它是字母的容器
字符串中的那些
字符串的奇怪之处在于
当你有一个字符串时
你会从中得到一个元素
回弦
你可以从中得到一个元素
你会从中得到一个元素
类似的列表通常不起作用
这样字符串就有点了
与其他一切不同，但是是的
还有一个容器
是的，我想我明白这个问题
所以让我尝试重新表述一下
所以你问我可以计算 n
阶乘
n 乘以 n 减一乘以 n 减二
一直到我可以写的
表达出来
或者我可以写成 1 乘以 2 乘以 3
最多 n 个，而你问是否有一个
比其他优先
嗯，我得想清楚我所做的一切
不明白为什么
首先让我们同意这个答案
与其中的顺序完全相同
你做乘法
或者如果我们正在做其他事情
添加绝对不重要
所以在数学上没有
我不相信差异计算
有区别
嗯，约翰，你看到两者之间有什么区别吗？
你去的顺序
嗯，阶乘确实是这样
没关系
你按什么顺序去是的但是
对于其他问题，它可以如此并且在
特别的
这个作业问题叫“乒乓球”
很容易知道接下来会发生什么
数字是如果你知道你在哪里
很难像以前那样知道什么
数量是
这更复杂，而
你知道阶乘是没有
比倒数更难但让
我只是告诉你什么
如果你是阶乘看起来像
计数并使用递归
然后你就知道怎么做了
所以首先你所在的版本
倒数
有这个很好的属性，那就是
你知道什么时候完成
只是通过这个特殊值零时
你正在数数
这不是真的，你必须知道
你在哪里
你必须知道你是否完成了
因此，出于这个原因，如果您正在计算
阶乘式的工作方式
那么你必须知道你在哪里
所以你必须知道你要去
我们正在计算 n 的阶乘
现在你在 k
如果 n 恰好等于 k
好吧，那么你已经到达终点了
是这样
在这种情况下你可以返回但是
否则
你会想好好回来
也许我们会做你想做的事
返回调用结果的k倍
事实助手
n 和 k 加 1。
所以现在我们用 k 来计数
但这有错误的签名
说呃
计算从 k 开始的 n 的阶乘
那么这实际上是做什么的
计算
k 乘以 k 加 1
乘以 k 加 2
一直到n 好吧我应该有
在第一种情况下称之为 n
这并不重要，因为 k 或 n 他们是
同样如此
嗯，如果这就是它的作用那么
阶乘的定义
实际上已经不再是这样了
但它的调用返回结果
从 n 开始调用事实助手
头号
然后我们可以计算阶乘 4 是 1
次 2 次 3 次 4 次。
所以这是一种方法
实际上是第三种方式
边走边计数并积累
我认为我们应该谈谈
所以你知道什么是完全的灵活性
你可以做
通过递归你可以说嗯
这会计算出这个结果
通过将结果累积到
结果很好
太多了
我们在第三个参数中添加结果
如果我们到达终点
意味着我们已经到达终点
然后我们需要把
将最后的 k 放入结果中，但是
结果使其他一切都成倍增加
已经进入其中
这会做什么
是在 n 上调用事实助手 k 上的
加 1 并将 k 乘以
结果到目前为止
让我确保这有效，然后我
会尝试描述刚刚发生的事情
哦，太好了，这就是说的
调用阶乘助手我们要
计算阶乘
nk 将从 1 开始，然后
我们会努力向上
整个阶乘的结果是
将从 1 开始，因为我们还没有
还乘以任何东西
那么如果我们到达终点
那么我们需要乘以 k 但是
然后我们就完成了
嗯否则
我们要把结果变得更大
并传递那个更大的东西
进入递归调用，以便 k 得到
在那里乘以
这实际上只是为了跟踪
我们现在在哪里，这是为了
嗯知道我们什么时候完成，事实上
我们可以得到相同的结果
如果我们真的想变得花哨
说如果 k 大于
然后我们一切都成倍增加
这是计算阶乘的另一种方法
所以嗯，我猜是乒乓球
例子
家庭作业会促使你
探索其中一些不同的方式
您可以在其中跟踪结果
情况并非总是如此
你想要计算的结果
递归调用然后相乘
里面有一些东西
也许你可以先乘以
因为乘法是可交换的
你怎么做并不重要
无论哪种方式你都可以获得相同的结果
有阶乘但有其他问题
有时很难以一种方式做到这一点
做另一个更容易
顺便说一下，这很像
像你说的那样的赋值语句
n 等于四 k 等于一
结果等于 1 呃你知道的
喜欢
而 k 小于或等于 n
我们不会改变
但我们要增加 k 并且
我们会说结果等于 k
次结果是这样的
版本看起来非常像
呃将 k 设置为 1
将结果设置为 1 while uh k
小于或等于 n 或者我们会
尽可能明确地表达出来
k 大于 n，这是表达式
我们在那里写的
那么我们可以呃重新分配
k 和 k 加 1 和 k 次的结果
结果
然后最终返回结果
喜欢
这就是这个递归版本
基本上这段代码只是呃
通过使用避免赋值语句
呃函数调用代替
我要添加最后一件事，虽然是我
不认为这特别重要
这个类的顺序是
操作可以
例如，当
你正在处理非常非常大的事情
数字或
非常非常小的数字的顺序
你所做的事情可以创造数字
不稳定所以例如如果你
将一大堆小数相乘
一开始就在一起
得到这些令人讨厌的小舍入
文物
所以有时你必须考虑
在这些非常复杂的数字中
事物
对于我们在这里所做的事情来说，它不会
真的很重要
这是一个很好的问题，所以我认为
问题是a之间的区别
辅助函数和相互递归
让我们看看约翰有什么
屏幕就在这里
所以这不是一个相互的例子
递归这只是递归
唯一的帮助者
函数正在做
有点隐藏了这样一个事实
递归的
call 需要三个参数，而
调用签名的类型
阶乘只需要一个参数
我的意思是，例如我们可以
说看看你是否想递归调用
阶乘
你必须用 1 来初始化它
一个用于这些其他事情的但那是
这对用户来说不太好
所以我们想隐藏这一点
实施细节
所以我们创造了这种这样的
门面一点点
右调用事实与 n 然后所有
要做的就是打电话给另一个人
本身是递归的函数
是的，所以如果你看一下递归
实际上在这里打电话给助手
我用鼠标指向
顺便说一句，屏幕不起作用
事实证明
嗯，谢谢你，约翰，那就是它本身
递归的
是的，我忘记了相互递归
我认为这是信用的例子
卡片示例，其中
一个函数调用另一个函数
which 和 that 函数调用
以前的功能，所以是一个事实帮助者
某种称为事实的原因
那么这将是相互递归的
这只是递归
涂上一点糖衣
top 隐藏实现细节
现在这是完全正确的，这是
不相关但是
也可能相关，因为它是
混乱的根源
有时不是定义一个新的
功能
并编写事实助手并传入
这
我认为初始值很好
实践
有时你会看到人们
将提供默认值
为此然后
称这件事为事实
现在完全摆脱这个
这仍然有效不会起作用呃
因为我们
称之为好吧呃这仍然有效
这里发生的事情是这些
数字一和一
只有当你用一个来称呼事实时才重要
争论
一旦你进行递归调用
我们传递两个不同的参数
意思是
忽略默认值并使用它们
值代替
嗯，因此我们有一个
那种有效的功能
呃，这没关系，但旧版本是
更好的
因为旧版本说你知道
这就是你所说的
你只需要传入一个
争论，你甚至不必
想想 k 和结果是什么
像
深埋和一些辅助功能
你永远不应该说得那么友善
像这个版本的
哦，抱歉，我同意上帝的观点，我喜欢这样
版本也还有
另一个版本有
默认参数
用户可能会错误地调用事实四
曾是
你知道二和三，现在你
去比赛
所以你甚至不打开
能力之门
错误地称呼事实 i 的核心功能
我确实喜欢这个，尽管确实如此
需要更多代码
下一个问题是什么是助手
功能
这是一个很好的问题，所以这个术语助手
用于描述一个函数
本身并没有多大用处
这是实施的一部分
另一个功能
以及某物是否有帮助
确实需要解释
所以
在你的养猪项目中我想我会
描述
呃轮流作为辅助函数
播放功能
意思是它可以帮助你
实现播放功能
呃通过描述一些逻辑
在其中
但后来又轮流了
本身很有用，因为我们做了一些
各种类似的分析
就像骰子的数量给你
最高回合分数
所以从这个意义上说，这不仅仅是一个
辅助功能很有用
对于其他东西也是如此
解释部分的问题但在
一般意味着什么
我称这个事实助手的原因是
将其描述为辅助函数
我写它的唯一原因是
帮助落实事实
事实上是主要事件，这是
只是呃在那里帮助它
是的，我也是这样定义的
我思考这些事情的方式是
有一种
朝内和朝外
功能性
我们创建了一个库
计算正弦的数学例程
余弦阶乘
正切平方根和所有这些东西
我希望用户能够打电话
那些功能
为了让我能够实施
那些我可能需要做一些粗暴的事情
数学运算
用户不需要知道
那些我要打电话的人
辅助或辅助功能是
有点
隐藏起来，用于内部
工作但外部
你知道这些功能是什么
被称为这就是事实
是的，这是一个很好的问题，所以
就像你什么时候会使用递归
而不是迭代
如果有一个简单的迭代
那么它通常是正确的
使用的东西
递归唯一明显的优点
是如果你想追踪如何
很多时候某事发生
或者嗯嗯你想要
以某种方式设置它，以便在每个
像其他迭代一样
副作用就像某件事发生一样
写入日志或类似的东西
那么就可以方便的做到这一点
递归地因为这样你就可以
装饰函数并且每次都
被叫到
就像信息被捕获一样
某处
所以你知道这是主要优点
递归地做一些你想做的事情
可以迭代地做
但这是一个很小的优势所以
大多数时候你只是想写
如果可以的话，迭代地进行事情
现在是树递归的例子
我们真的讨论过
如果你写的话会更简单
他们
递归而不是迭代如果
然后你想迭代地编写它们
你必须跟踪
您所在的位置以及计算
口译员会做的一种方式
如果你只是写的话
预递归所以这就像
比赛或河内塔
例子
我认为这些情况
递归版本通常是
只是首选，因为它太多了
更简单
是的，我唯一要补充的是
我肯定偶然发现了一些
我生活中的问题在哪里
只是迭代的只是一只熊
来实现，递归的是
就这样
有点优雅和美丽，但对于
大部分我认为我认为约翰的
正确的是迭代是
可能要走的路
效率和易于实施
问题是你想把
辅助函数
在 main 函数体内
或者之后你可以做
不管怎样你都可以把它变成
局部功能
呃那个嗯
呃，那只在事实范围内有效
是的，实际上就像有一样
聊天中的相关问题也许我可以
回答他们两个
问题就像呃
为什么这是它自己的功能而不是
在事实中被定义
你总是需要一个辅助函数吗
你什么时候知道你是否需要
是否有辅助功能
嗯，特别是递归的方式
知道你需要一个辅助函数
是你想要追踪更多的东西
比你有争论所以如果你
想要追踪
n 和 k 以及结果然后你需要 n
和 k
并产生签名，如果
他们不在那儿
那么你需要编写一个辅助函数
这应该是
在这里，呃，有一个很小的
微小的优势
也许不是那么小，那就是我们
不需要追踪
在这种情况下所以
当我们
将其写为内部函数
这将是这样做的动机之一
这边 嗯
因为这个结局从未改变
总是可以参考那个
你必须摆脱它，你必须
摆脱那里的n2 是的，得到
摆脱那个
一
这样做的另一个优点是没有
有人可以打电话给
事实助手，因为它不可用
不再这样了，这是另一个原因
有时人们编写内部函数
这就像在
javascript 由于某种原因就像
所有功能都隐藏在其他功能中
功能只是
作为确保错误的一种方法
人们从来不打电话给他们
嗯，它每隔一段时间就会出现一次
在 python 代码库中虽然我认为呃
更罕见
是的所以是的所以这基本上就是
故事就像如果你要分享
名字那么它可以很方便，但也
它隐藏了
隐藏辅助功能，这样就没有人
调用下一个音符
这就是我会做的 我会
已经嵌入其中也许如果ii
不想让别人称呼它为我
不希望它污染名称空间
所以我会
我本来会把它排除在外，但我的意思是他们