61a 讲座编号 23 q
a 所以我们有 2019 年秋季期中考试
二问四
我想我们会完成它
实施稳定
它将数字列表作为
正整数 k 和非负数
数字并返回是否所有对
中的值
s 的索引不同
至多 k 有绝对差异
的价值
大气，好吧
列表中彼此接近的数字需要
数量上接近
聚合可迭代的函数
关于学习指南指标的争论
空时有以下行为
列表为零
好的，约翰喜欢这句话吗
的
排序了，嗯，是的，有点，有点
已排序
有点排序正确，你上下移动
一点点但是是的你走了是的我有
接下来两个非常不同的数字
对彼此
对对对可爱
好的，让我们看看我们有什么
呃一堆都很接近的数字
彼此
所有相邻值相差 at
最多两个 有两个
有相邻的，所以我们得到了真实的
然后我们有一个例子说呃
相同的数字但不同
k 这表示等于 2 的偶数
分开
就像三加六或五加二
应该只有两个距离
数量上彼此
这不是真的，所以我们得到了假
最后一个例子
1 和 5 彼此相邻
这很糟糕
好吧，那我们要做什么
嗯嗯
遍历所有数字，这就是
这说
好吧，实际上这经历了所有
索引所以我们得到所有的位置
秒内
我们将会得到一系列其他的
位置，它被称为附近
我认为这表明
这些数字是
就在它之前
为什么就在它之前它会上升到
但不包括我
然后我们有一个 if 语句
以及一些粗俗的表情，我们
需要填写
然后我们返回 false 所以这个一般
结构说
如果我们发现一堆例子
有些事是真的
然后我们返回 false 否则之后
我们已经浏览了所有的例子，如果
我们从未找到能证明这一点的东西
错误的
然后我们返回 true 是一种典型的
检查某些条件的结构
关于列表中的每个位置或
类似的东西
所以你遍历了所有的位置
您查看的列表，看看是否
如果这样就违反了条件
如果你从未发现这样的问题
那么你就有了
决定好它很稳定所以这是什么
我们要寻找的条件
我们要寻找两个数字
差异在哪里
所以我的想法是
说
让我们选择一个我们要经历的i
所有的我
所以让我们选择呃我等于
0 1 2 3。这是一个例子，如果我
是 3 那么我们需要能够检测到
那个 5 和 2
彼此差异太大，所以
我们要检查什么
对于所有其他值 j 我们要
必须检查
一和二检查
比较 s1 和 s3 以及比较 s2 和 s3
这样可以帮助我弄清楚我的
范围是如果这是三
然后我需要从一到三
我认为是
我减去呃
那是什么，是 k 还是 nn
大小和 k 是你走了多远
现在我们有点不想离开
开始
所以也许值得说我不想
这永远是
小于零，约翰你可以吗
解释一下为什么你不
朝另一个方向前进就像为什么
你只是向后看吗？
向前
哦，好问题，是的，所以这只会
向后看
嗯，如果你检查每个数字并且
之前的一切
因为这是一种对称的
检查与检查每个相同
数字及其后面的所有内容，以便您
有点不必两者都做
即使描述了条件
作为元素对
得到所有的对就可以了
取每一个元素
然后是之前的那些我们可以
也改变了范围
不从零开始我们可以
开始于 ak
因为没有理由因为
首先我们就不用担心
关于那个最大值，但我认为这很好
也是这样
嗯，是的，我确信还有其他方法
写下
好的，现在我们需要弄清楚如何
检查一下这个情况让我们看看
我们所拥有的 我们正在建立一个清单
理解
这表示是的，大于 n 的东西
对于 j 在附近
所以j和我都会被束缚
在这个表达中我是
绑定在这里
到三个 j 在这里绑定
其中之一，我们正在努力弄清楚
无论
这对索引会导致问题
问题是如果
绝对值
si 之间的差异
并且 sj 大于它
所以这个表达式会给你
true 如果有问题
它将检查每个索引
转向
这里所有不同的js一和二
案件
如果其中任何一个有问题的话
整体有问题
顺序所以这就是我们聚合的原因
与
任何接受列表的函数
true false 值并告诉您是否
其中任何一个都是真的
如果其中任何一个差异较大
比 n
然后整个序列
不稳定然后有人问我是否
可以再解释一下附近的部分
是的，这么近应该是我已经了
为我们设置的
所以它会从零开始
对于这些，一到二到三到四
例子
对于每个最终值
我们将考虑其他数字
附近的
我们需要想出一系列
指数
对于其他数字，我们这样做
通过计算我们必须回溯多远
从我出发
如果我们回到零那就是
太远
条件仅与以下内容有关
就在附近，然后我觉得值得
思考例子
所以如果我是三岁
当我三岁的时候我们真正想要的是什么
范围是从一到三
所以我们可以知道我正在做这个例子
这个中心一个，这样我们就可以得到
2 和 3 并与 5 进行比较。
如果我是1那么我们真的只关心
第 0 个位置，因此这将是
范围从 0 到 1。
如果 i 是 4 那么我们关心一个范围
从
好的，我四岁了，我们关心
与三个和五个相比
这是索引二号和三号
所以我们真的很想去二三
所以
就像你可以思考每一个
这些例子并找出什么是
描述的通用表达式
所有这些中的第一个数字和
第二个数字总是我
下一个问题是是否有
有什么好的资源
学习如何逻辑思考
因为解决这些问题
不仅仅是了解机械原理
编程语言的
你还必须逻辑地思考
如何解决特定问题
是的，在我不知道之前让我知道
很多资源，但让我指出
当你解决这些问题时的一些事情
问题
我认为有一种趋势是因为
教育系统倾向于的方式
工作
是为了支持和奖励记忆
就像我见过这个问题一样
问题又来了
我知道答案已经完成，还有很多
坦率地说，数学就是这样教的
这很糟糕
所以要从这些中拿走的东西
问题不是
你知道这就是解决这个问题的方法
问题，但这是例如逻辑
约翰刚刚给的
我们说有一个非常好的
在这里构建
在那里你检查一些东西（如果有的话）
返回假
那么你就完成了，否则你就返回
是的，所以你将在
很多这些问题都与它无关
求解稳定
这是关于我们使用的结构
这就是我们如何组合在一起
结构和条件以及
变量赋值以及所有这些
所以这里目标的一部分是
我真的是一一
将自己与他人分开一点
问题的实际细节
并思考整体结构
我们如何将这些碎片组合在一起
然后你会看到那些
是跨问题的概括
你会看到的
一遍又一遍的主题让你
知道我们有一组有限的问题
我们可以吗
指定但你会看到的是
底层结构非常相似
好吧，你会看到其中的模式
我应该说什么
也许约翰有其他建议
资源
是的，我认为那很好
解释我不明白呃
了解有关逻辑的任何资源
认为那真的很棒
嗯，大多数人都是这样学习的
努力解决很多问题
这门课程并不罕见
这是
不是轻而易举就能得到的事情
练习似乎确实有很大帮助
问题之间存在一定的关系
正如蜂蜜所说
我想那是呃那是
确实，当你努力完成时
更多这样的问题
你只是认出，哦，这是
与我见过的非常相似
前
如果这是你没见过的东西
之前有时你可以友善
即时解决
有时你不能，所以那就是
为什么呃练习一下
预先
只是看到一些类似的问题
是一个很好的准备方法
好的，所以我们要看看春天
2020年
期中二题二部分
b 并尝试关注以下问题
你知道当你进行递归跳跃时
信仰的
嗯，它有效吗
我想可能会出什么问题
呃我们已经解决这个问题了
取正整数的幂
并返回 s 是否为
根据
好的，现在我们要做
实现为生成器功能提供动力
取正整数 n 和 k
它产生所有整数 m
k 的幂以及出现的数字
按 n 的顺序
哦太棒了
那么这意味着什么你看看
给你的数字一二三
四五
你可以取这些数字的子集
就像两个和五个
如果这是五的幂那么
这应该是结果的一部分
听起来并不容易，但我们可以采取
看
所以我们基本上就像过滤一样
我看到过滤器
我认为这是关于找到所有的
方法
你可以在其中积累数字
只需取 n 的数字，然后
我们要过滤它们，只得到
那些是一种力量
k 所以这会担心功率
的 k
这将找到所有的数字
存在于其中
所以我们只关心数字
存在于 n 内并谈论
递归地构建它
所以就有了种子的概念
这颗种子
我认为我们仍然得到的数字是
跟...共事
如果没有数字则没有
那么我们仍然可以建立一个数字
只是零
否则我们会经历
某物
呃用它做点什么
我想现在我们必须找到一些
递归结构
我认为递归结构是
那
如果你拿这样的数字你可以
寻找
通过查找所有其中的所有数字
一二三中的数字
四个，然后对于其中的每一个
要么在末尾贴上 5，要么不贴
所以这会给你所有不同的
可能性
如果你找到所有的数字
n 除以 10 以内
所有这些也是哦，对不起，不是
建造
或 c 中的种子除以 10 然后全部
这些数字是
也在种子中
但种子里还有另一个数字
这就是你得到的
当你输入种子的最后一位数字时
在 x 的末尾
顺便说一句，这就是我要去的地方
稍后回到史蒂夫的问题
我们已经见过很多次了
约翰正在剥落的这个结构
具有整数除法的数字
然后创建基础以便
这是我们见过的另一种模式
一遍又一遍地
对于这种类型的操纵
是的，正是如此，并且递归跳跃
信念发生了
就在这里
我们试图列出每一个
可能性
所以我们假设我们有办法列出
排除所有的可能性
如果我有一个较小的数字一二
三四
假设这有效，那么我可以
开始放呃
不同的变体所以如果我发现
里面有12个
然后我想得到 12 和 125。
也请注意约翰所做的
一开始就非常聪明
他一路走到谷底
说啊有一个过滤器
所以一定会发生的事情是我要去
生成所有可能的解决方案
然后将它们缩小到
从而满足
约束 um 使得它成为
上面稍微容易一点，现在我们现在
他必须做一些艰苦的工作
是的，好吧，现在让我们看看
现在过滤器构建给了我
一切 12 13 14
134 那里有一个 1 和
5、25 和 125。
这些都是 5 的幂。所以我需要
只有当呃时才是正确的
我用 5 的幂来称呼它。好吧，那就是
到底是什么
这就是所谓的力量
是我实现的幂函数
a部分确实
但权力需要两个参数
柯里化它我要填写一个
争论
然后等到另一个论点
可用，所以第一个参数我会
填写
是 k 然后过滤器要做什么
它会打电话吗 基本上是
打电话就是力量
每个元素上的 k
build n 留给我们的只有那些
那是
k的力量是的，生活好多了
如果你
修复固定示例，因此如果 c
那么 c 除以 10 就是这样并且
那么困难的部分是
当你建造一二时会发生什么
三四
好吧，你得到一、二、三，然后
四个，还有十二个和十三个，
十四，还有 123 和 124，还有
一二三四
还有 0 和 23 我不知道
如果我已经这么说了
但这就是飞跃
信念是说构建会给我
所有这些可能性
然后我所要做的就是像棍子一样
结尾是否为五
是的，好问题，所以这是关于讲座的
以及关于
嗯使用
我猜它们为什么这么快
嗯内置的
放
有两个有用的属性之一
它摆脱了重复，但更多
有用的财产
是关于它的效率
弄清楚某物是否是
集合的元素
发生在所谓的恒定时间内
所以如果你观看效率讲座
这意味着它无法扩展
中的元素数量
放
所以如果集合中有 50 个元素
并找出东西在哪里
那里
大约需要 5 个时间
集合中的百万个元素
这是通过一种技术实现的
称为散列
你可以在 61b 中了解到
为 61b 留下一些东西，那就是
就像我们不讨论的话题之一
覆盖
在本课程中，但您可以阅读
如果你愿意的话
嗯，这是一项很棒的技术，所以
基本上任何时候你想
弄清楚是否有一些
事物是在一组或一组中，嗯，你
想用这个特别高效
称为散列的技术
嗯，它是内置在集合中的
但我们还没有真正讨论过如何
要重新实现它，您将在 61b 中执行此操作
嗯，是的，所以我们有一个实现
在这个项目中提出了
嗯
这里之间的元素数量
这就是它的作用
哦，是的，有五个、六个和七个
所以
如果而不是编写这段代码并且
使用排序列表
相反，我们有两套
还有那个
那么呃我可以有一个内置的
采取的功能
我可以得到两个集合之间的交集
那个的长度
现在我有一个快速重叠
不需要很多代码
好的，这是一个可选问题
实验室
写一个相反的函数
使一棵树发生变异
说 3 是输入，我们要
更改
这样每隔一个奇数就贴上标签
深度是相反的，所以如果我们从 1 开始
4 3 然后我们颠倒顺序
2 4 分支和 3 分支
所以呃哦实际上我们不
颠倒我们的分支顺序
只需颠倒标签的顺序即可
他们自己
所以分支还是一样的
结构除了我们呃
将两个和三个更改为
三和二
哦，它说注意节点
本身并没有被逆转，只是
标签没问题
这是一个例子
抱歉，我必须得到所有这些缩放的东西
让开
嗯，那么我们怎样才能做得好呢？
好吧，所以当你在做某事时
这就像你真正的其他深度一样
有两个选择
一是追踪你对此的深度
是个好方法
另一个是只处理
甚至深度，然后你假设
下面的水平是一个奇怪的深度，所以我们可以
两种方法都可以
我不知道你们是否都有
偏好但让我们
试试这个这个概念
只处理均匀的深度，所以我们
假设 t
要么是整棵树，要么是一棵
一个分支的一个分支
意味着另一个均匀的深度
深度二或者是分支的分支
一个分支的一个分支，这将是
就像深度四一样，这是一种方法
那
好的，嗯，解决这个问题的一种方法
递归只是为了关注
第一个奇数
那层就是嗯
分支的标签，然后制作
递归调用来处理
所有其他奇数层
所以
分支机构的标签
将会
t 点分支中 b 的 b 点标签
如果呃 t 是一片叶子那么就没有这样的
所以我想我们可以在
那一点
嗯，否则我们想要得到
反转分支标签
所以有多种方法可以做到这一点
内置反转功能
我想也许呃
嗯，这是一个很好的方法，我们可以
练习一些我们已经掌握的东西
在之前的讲座中学到了所以
我可以呼吁逆转
分支机构的标签
进而
我有点以其他顺序得到它们
现在棘手的部分是我必须
取每个分支
我必须找到合适的标签
为了它
所以在这个例子中现在我有
我们应该做哪个例子让我们这样做
例子
我们有两个、六个和八个
现在我们有一个超过八个的迭代器
六加二，这就是我们的假设
插入
因为这些标签所以我们必须经过
在平行下
分支机构，以便我们可以更新他们的
标签和新标签值
事实上我们确实了解到
执行此操作的内置函数
称为 zip 所以这会通过
每个分店和每个新标签
我们通过压缩在一起得到 tdot
分支机构
和反向标签
现在我们将设置 b
点标签作为其新标签
递归怎么样？
我们实际上不想调用反向
其他在树枝上
因为这样我们就会有一个奇怪的分支
t
所以我们想做的是去
通过所有的
呃孙子
并致电相反的其他人
这将是孙子对不起
[音乐]
我可能会成功，我们试试吧
哦，它不适合，现在适合了
没有
呃，我们可能需要知道什么是树
是
是的，它有效
一
你应该知道 zip 是什么，但是
这是一种深奥的
主题，你应该知道什么是颠倒的
但我们实际上可以尝试解决
这款无反面且无拉链
很好，我们可以过去
指数，那将是一件好事
去做
所以如果我们为 i 做类似的事情
的镜头范围
b 点 t 点分支
然后我们会找到合适的
分支
并将其标签更改为
标签
在同样的相反位置
一种写法是消极的
我
或者如果你想更明确的话
可以写 len 分支减去
我呃哦
但它不起作用是的所以
哦，是的，似乎有些不对劲，但是
我不知道那是什么
呃，让我们看看能否快速修复它
哦名称错误 b 未定义哦，它是 a
无聊的
问题所以这需要点
树枝哦
看看我们的代码行错误
没有
不，怎么了呃
并没有逆转哦
不，你要走了，这是错误的
索引 是的
我们要修复它，所以这是
n 减去 i 或当你没有 n 时
所以如果这是零，则需要是
负一
是的，是的，哦，我明白了，是的，还有这个
是一
这需要是负二是的所以
它是
哦，这真的是负数我减去一是的
经典因一个错误而下一个
问题是做什么
当你上一堂课时超级喜欢
继承自两个不同的类
好问题，如果你
在继承自的类上使用 super
两个不同的班级
你建造了什么 你建造了一些东西
很奇怪，但基本上就是你所拥有的
构建的是同一个对象，除了
它不会在它的里面查找东西
它将要查看的类
他们在基础班之一
以及它在哪一个井里观察它们
你继承的顺序
所以如果你有一个继承的类
从两个 b
c 它将首先查看 b 并且
然后它会看c
找到对应的属性
你正在看
全部 18 期中二
六号
实施替换需要两个
非空链表 s 和 t
以及正整数 i 和 j
i 小于 j
它通过删除元素来改变 s
来自 i 的索引
到 j
并将它们全部替换为其他的
列出t
之后 s 包含所有对象
t
因此对 t 的更改将反映反射
在 s
t 也可能因以下原因而改变
呼叫
更换好所以改变就可以了
t
我们假设 s 至少有 j 个元素
那么如果我们有的话会发生什么
打印出来会显示三四
五六七
然后我们将元素从两个替换为
四
这就是五六
元素二和元素
三但不包括元素四
所以现在我们有三四东西
七件事
那是什么东西好东西
这是
t 中的元素为零一二
所以我们只剩下三四零一
二七代替三四五六
七
这应该证明
如果你改变t
第一个的 t 点其余部分等于 8
这就是将零一二改为a
零八二
这也在改变所以现在我们有
三四零八二
七唷
呃，我想这不会是
这么快，但让我们看一下
如果我大于一
那么我们就没有到达我们需要的地方
是为了做出改变
我认为这就是那里的故事，因为
链表
你只能改变第一个
事情和其余的
但嗯，以后的事情
你通常会用递归来处理
所以哦，我可以使用 pdf 注释
会工作得更好
你能不能再看我的屏幕了呃我们
看到你的屏幕，但还没有注释
约翰
现在我们有了它，如果
我大于一那么我想我们
需要继续前进
这与替换是一样的
余下的
s 和 t 以及较小的 i
和一个较小的 j
所以我基本上是怎么做到的
就像用 s 替换 2 到 4 个一样
与将 1 替换为相同的事情
s.rest 内的三个
这就是我们的想法，好吧，所以我们
有点前进到 s 直到我们
找到我们要去的地方
进行此编辑我们找到了这个地方
呃我在哪里
等于一是我曾经为零没有积极
整数我
好的，现在我们基本上知道我是
一
这意味着我们要做一些
编辑
这说了 k 次
或者抱歉 j 减 i 次
呃，那部分的长度
我们正在删除大约四个
减去 2 好吧，所以我们需要删除 2
元素
我们需要删除下一个元素
我们在实验室也看到了这个，你也可以
删除下一个元素
经过
将 s 点休息更改为
开始休息休息
那么这到底是做什么的
删除索引一处的元素
呃好吧所以嗯就像在实验室一样
如何摆脱元素索引
一
我们已经做了很多次 j 减
我多次为了摆脱
我们想要摆脱的所有元素
的
好吧，现在我们有一个有趣的
表达式 n 等于 t
当 n 等于并且其余时
我认为我们正在做的是
查找 t 中的最后一个元素
是的，我们如何找到最后一个元素
在 t
好吧，我们从头开始
然后
如果我们还没有到达最后一个元素
然后我们继续前进
通过调用 end equals n dot rest 怎么做
我们知道我们已经到达了最后一个
元素
if 结束点休息
不等于链接点为空
所以可能 t 只有一个
元素，我们已经到达了
结尾
在这种情况下我们不需要进行更新
但如果没有
那么我们需要不断地经历
结尾
直到真正结束直到有
后面什么都没有 意思
剩下的部分是空的，现在我们找到了
最后的
顺便说一下，当你看到那个的时候
end 等于 n 点休息，基本上就是 i
等于我加上你要增加的一
通过一个经典的列表
你如何浏览清单
是的，非常重要的一点，并且
所以现在我想
呃，我们找到了 t 的尽头，我们知道在哪里
我们
应该是拼接在这个t中
就在
s 内的位置 1
因为我是一个记得所以我们要去
改变
s 点休息只是 t
但喜欢之后的一切呢
旧的点休息怎么样
这应该出现在 t 之后
意味着我们可以改变
t 的结尾为
曾经存在的一切
休息一下，我不想签署这个
我不知道你可以考虑一下
这是艺术品约翰我认为你应该签名
当你完成时
我们就这样吧
嗯你知道
让我们考虑一下这个例子
我们做了三四五六七
我们勉强过了三关
直到我们只有四五六七
和
我是其中之一，然后我们摆脱了五个
所以我们有四六七我们摆脱了
六个 我们有四个
七，在我们的称为 s
递归调用
s 是七的链接
现在我们发现结束n开始了
是 0 1 2 然后我们去剩下的所以
这只是 1
2 然后我们就去休息了
发现结局是这样的
链接2.然后我们做了以下
四点后更新
来了
t 是零一二和二之后
四点之后就会发生什么
那是七
然后我们得到了三四
零一二七
想一想呃想象一下你有一个
连接的火车呃
你知道我们基本上所有的汽车
删除了一堆汽车，现在你有了
两块，你必须拼接
需要两个
拼接
在前面和最后 是的所以
这基本上就是这里发生的事情
这就是为什么我必须跟踪