欢迎来到第九讲问答
我们来了，问题是关于什么
进行逆级联并且会
在 python 导师中查看它可以帮助我们
明白我猜不明白
我的意思是你可以尝试呃但是
大多数递归问题都是最好的
通过理解什么来理解
这些碎片做
以及它们如何组合在一起而不是
试图追踪它
因为一旦你提出论点
只是比追踪大一点
通过它就变成了
但更复杂等等
这里的目标就像一次练习
在其中一个视频中
是为了创建这个模式
嗯，当你的目标时应该是这样
就是打印一堆东西
该代码对应于打印
它的一部分
所以当 n 时这个调用就会增长
一二三四对应全部
那个
和这个对字符串的调用
对应于打印所有这些并且
我们遗漏了什么哦，我们需要一个
之前打印观察者哦，我们有一个
行做它
所以嗯，这可以解释这一点
执行
除此之外我们不知道会长什么
并缩小做，他们是
以这种复杂的方式定义
但这种复杂的方式实际上并不是
如果我们尝试打开它，那就很复杂了
所以它说成长
涉及到在
开头是一二三四我
认为思考有帮助
例子
然后调用一个函数然后
来电
另一个函数 f 然后 g 检查
如果 n
不为零，如果是，则调用 f 并
然后g
然后我们看看 f 和 g 是什么
好吧，他们正在成长
和他们的打印以及我们通过的 n
in 不是一二三四而是
一
两三所以呃如果我想重写的话
生长
没有这个高阶函数
生意看起来就像
增长并除以 10 打印
除以 10。这就是 f 和
然后做
意思是除了这些都是呃
检查是否是这样的情况 n
除以 10
这在Python中只是意味着如果这是
不等于零那就很好
一个写任何一个
事实上 python 的一个怪癖是
某种标准风格指南告诉你
应该忽略这部分
我想也可以把它留在里面
呃，因为它使它更明确，但是
无论如何，这就是增长函数
你构建的
接受一个数字 n 然后
调用 f 和 g 进行检查
如果 n 除以 10 不为 0 并且如果是
调用 f ，它是增长，然后调用 g ，它是
正在打印
为了完成这项工作
所以在这个替代定义中仍然
作品
所以我想这就是我的建议
理解这个例子
是你正在使用更高的力量
对函数进行排序以便编写增长
并缩小
以某种方式
更简洁一点
有一个可以做这件事的函数
他们的共同点是
基本上就像检查基本情况
调用一个函数，然后调用一些函数
其他功能结束但增长
涉及先调用grow，然后调用grow
打印而短语看起来是什么
喜欢
好吧，如果我们看看定义的话
表示第一个打印尺寸
那行得通，然后我们就可以摆脱
所有这些东西它什么也没做
不再因为这些正在
重新定义
所以让我添加一些东西到这个呃
所以
我想再次强调
嗯，当你编码时经常，我仍然这样做
这到今天
我从一点点开始
笨重有点长
但非常明确具体
执行
我确保它有效 我确保我
理解它，例如如果我是
这样做我会从梯子开始
这些函数中我明确地
定义一下函数
更清晰
它有点笨重你可以看到你
需要更多代码，然后一次
你已经得到了
然后我可以开始收紧它
编写高效的代码并执行
lambda 表达式和相反的工作
当你试图理解时
某物
你知道 lambda 函数只是
的捷径
一个已定义的函数，因此将其重写为
定义的函数通常很清楚
因为现在你正在处理这些
你有某种双重复杂性
匿名 lambda 表达式
功能
你已经有了这个新概念
递归所以删除
嗯，复杂性只是非常简单
解压 lambda 是一个好方法
做吧
我还要再次强调，我
不要考虑太多的递归
环境图的示例是
最好的方法我认为更好
正如约翰所说的那样
看代码想想树
您可以进行递归调用的图表
勾勒出这些东西
我称之为我称之为我称之为我
觉得有点
比尝试跟踪这些更紧凑
所有的巨大环境图
变量
支票上有一个问题
聊聊为什么这只是如果 n
而这有一个不
零，你可以删除这个零是
错误的
python 中的值意味着如果你说
if 然后是一个数字，如果该数字是
零
那么它不会执行套件
if 语句
如果它不是零，那么这个
也会做同样的事
在Python中你实际上可以直接输入
它不一定是一个平等或
不平等检查
你可以输入一个值，所以
他们现在问，所以没有
基本情况很好的问题
那么你的基本情况会在哪里
想一想是的
是的，所以这里有一个基本情况
只是不明确
是的，所以你好像没什么可做的
我认为基本情况是你
只是一种回报
这将是一个很好的写法，但是
如果你想打破它
进入
基本情况和递归情况
唯一的动作发生在递归中
案例和基本案例
你什么也没做，是的，所以基地
案例只是说
如果你有条件的话就停下来
那里或条件的结果
我认为
我们已经以某种方式打破了它，我想你已经做到了
如果不是的话应该是向后的
是的，是的，就在那里
所以如果没有条件的话
你可能会遇到麻烦
是的，这意味着它将保留
递归 递归 递归 你必须
有话说
仅在特定条件下执行此操作
如果某个条件不成立
遇见好那就无事可做
在这种情况下，你现在已经完成了一些
其他基本情况如斐波那契
我们必须做一些我们必须返回的事情
零或一
但这里没什么可做的
我们完成了我们刚刚停止工作是的
所以有一个
隐式基本情况嗯，我认为这个
讲座中也提到了
我可能会这样写
这与明确的基本情况
这样我就可以看到那是四月份的
问题是我只是想看看
它就在那里，所以我不必推断
是的
是的，我的意思是这个例子的重点是
并不是说这是正确的方法
定义这个函数
因为我认为这样会好得多
像这样写
但这个例子的目的是
表明这当然是可能的
有某种隐式的基本情况
您只需定义要做什么
在递归的情况下你可以
使用高阶函数
其中基本情况如下
高阶函数，它不在这里
我们学到的所有东西
班级里能走远的
与递归混合并不意味着
是个好主意
但值得知道的是
可能的
当然是个好问题所以问题是
关于计数分区，这是一个
例子
讲座中的内容以及与
有他们和没有他们
这些递归调用与每个
像这样的预递归问题
你要去的地方
问题，你是
用更小的方法解决它
同一问题的实例
我确实认为你非常重要
理解
你之前想要完成的事情
你开始阅读代码
就像阅读代码不太一样
有帮助，除非你知道
你想要模拟什么以及什么
我们试图在这里模拟
呃，如果你要写的话
数 n
作为将一堆相加的表达式
不同的数字都是 m 或
较小
那么事实证明有
一种分割整个组的方法
你正在数的东西
分成两个小组 好吧
在这种情况下，两个较小的组
好吧，让我们填写这些值
如果我们从六个开始的话
四 他们现在将是二四
他们将是 6 3 。
现在使用以下方法将数字 2 加起来
正数
最大尺寸为 4 孔
你不可能真的有一个 4 在那里或者
你将会得到一笔钱
比 2 大，所以这是
实际上相当于如果我们有
写2
2 假设我们的基本情况正确
所以基本上我们是说
如果你想写一个大小的总和
六你真正应该做的是计算
看看你如何
总结为两个，为什么这是相关的
获得六的一种方法是使用四
然后有其他一些表达
加起来等于二
事实上有两个不同的
方法你可以这样写
方式
或者你可以这样写，但是这个
部分
由这个递归调用表示
其中 m 描述了你是什么
真的
计数是以以下内容开头的表达式
数字 m，在本例中为 4
如果我们看这个例子
所以一定要考虑一个例子
当你试图分析哪一个时
其中
并确保你知道自己是什么
如果你在数或者什么
你试图找到 if 的最大值
你试图找到最大的东西
管他呢
呃，在这种情况下我们正在计数
看起来像这样的表达式
我们正在使用那些有四个的
我认为在讲座描述中我
说这些需要在
增加订单所以让我们把
最后是四，所以它没有
让它变得更加复杂好吗
那么没有它怎么办
所以这说的是计算所有的方式
总计为六
零件尺寸最大为三孔
因为我们没有添加四个
所以我们必须一直到六
但我们会这样做
零件尺寸最大为 3，但我们不是
在右边末尾添加四个
嗯，呃，所以可能有一个像
那
和这样的一个等等所有这些都下来了
这里
将被以此计算
递归调用
如果你计算所有这些并且你
把所有这些都数起来
然后你把它们加在一起然后得到
所有到达方式的计数
六
使用尺寸最大为四的零件
要么使用尺寸最大为四的零件
或者你这样做了让我添加
如果可以的话，这里有两件事，一是一
递归的特征
是你打破了
问题分解为子问题和那些
子问题往往更简单
是的，例如在这种情况下我们是
寻找
所有六个分区的最大值
数字是
四个，这真的很漂亮
形象的
在约翰的演讲中，他展示了他在哪里
向你展示了所有可能的答案
是的，你看到的是有一个
那些的集合
答案中有 4 是的
这就是四次递归调用
所以
如果我告诉的话，请告诉我如何到达六点
你是其中之一
如果最大数量是四 是的这个
是吗，然后看看下面的一切
那
里面没有四个是的所以如果你
你看这里的前两行
二加四等于六一加一加
四六这是唯一的两种方法
你可以得到六个其中之一
数字是
四个右边你当然可以看到
现在下面的一切
就好像我们要求解决一个问题
完全不同的问题
好吧，这不是一个完全不同的问题
另一个较小的问题是
我怎么去
6，其中最大值为 3
让我们同意，因为 3 更少
超过四个，这是解决方案的一部分
对于第一个问题，我们所做的一切
有四和无四
我们已经分手了吗
将这里的解空间分为两组
一个包含四个 一个不包含
包括四个然后我们再做一次
那么下面是解决方案
包含三个和不包含三个
然后是那些包括
两个并且不包括两个并注意
我们不断简化问题
是的，这就是递归的优雅之处
是你有点剥离
一点点的问题很简单
解决
你知道这几乎就像几乎就像
基本情况，然后是其他一切
你只是这样做
好吧，递归地你只是有点跳跃
悬崖边说你要去
做吧
这就是那两个人发生的事
事情就在那里
如果这需要一段时间才能同步
这是很正常的
嗯，你知道你可能会做到这一点
课程中的要点并认为不是
计算机科学实际上只是
学习所有规则
然后喜欢应用它们，也许
循环遍历东西，但事实证明
计算机科学比
这实际上是关于
使用解决各种问题
计算
以及你可以使用东西的想法
你
正在建设是为了建设更大
事情一遍又一遍地出现
再次，这是一种不同的方式
思维
以及最棘手的部分之一
是你需要将代码关联到
世界上有什么
你代表的是那是如何
最喜欢有趣的程序工作
是你代表着什么
关于世界使用
您的代码，无论是数字还是我们都会
了解列表
星期一或者任何时间都可以
代表了所有种类的东西
使用您的程序的世界
但这意味着就像代码行一样
必须与你的东西相对应
试图代表
需要一段时间才能习惯
但你会做得更好
聊天中有一个问题询问
我们是否一直走到
六二呃对不起六一或者我们可以吗
停止
六点二分，你可以在这里看到
得到
最后一行我们必须做六
一
所以我们一直到 6 1 你
还可以看到基本情况
是当n等于0时
并且小于 0 这意味着我们已经
偏向某处
m 为 0。所以基本情况
当你停下来时，要么 n 已经去了
零
或者 m 已为零，在这种情况下
无事可做
事实上 m 等于 1
得到
um 在递归调用中分区
是的，所以你从六六四开始
到二四
但你也可以从六六或六四
到六三
这对双方都有好处
呃三三五
六点二呃现在还太早了
这个人
但重点是就像有所有这些
不同的选择，它们都会发生
每次，所以你从六点四到
六三到六二
到六 一到五 一到四 一到
三一二一一一一
归零一然后你终于喜欢
已经建造了这个
最后一个例子，但它需要一个
一堆递归调用来计算
其中之一
但你赚的太多了
他们全部所以还有另一个问题
这是我喜欢的
我们可以在你和我一起这样做吗
你说得好，我们真的做不到
2 4 这基本上是 2 2。所以我们可以
完成了
n 减 mn 减 m
对于 with m 调用
嗯，是的，这会起作用
示例但不适用于所有示例一
你可以做的事
你可以写我想要的最小值
米
n 减 m 表示看起来
如果这变得如此之小
比 m 大我们为什么不直接用它
相反，但有时它并不大
6 4 事实证明，如果这是
15 4 然后使用 1 4 之后你会是 11
4 但你不想进行递归
请拨打 11 11
因为那时你使用的零件是
大于 4 号，这是您的位置
想这样开始
这将是一个非常好的
替代版本
所以首先记住所以我想
你问的是关于回报
else 子句 是的
是的，所以我们要问的是
现在返回那个尺寸记住
必须评估该回报
每次我们调用 count
分区
是的，这里不止一次返回
有多个多个多个
回报
是的，那么为什么让我们进行第一个通话
关闭计数分区
你怎么称呼竞争
这是第一行
与米
有一个会回来的承诺 是的
做无然后返回
但在完成之前你不能这样做
与
所以你就离开并做了很多
一堆递归调用最终它
作为回报将达到基本情况
然后你就可以做没有它会做的事
一堆递归调用最终在
作为回报，然后你做一个基本情况
返回所以不只有一次返回
一切都会回归
正在建设中
是的，这就是为什么你得到所有
输出不仅仅是最后一个
一对一
我们应该做点有趣的事吗
我们可以使用装饰器来准确地看到
怎么运行的
我正想问我想我们应该使用
装饰器说明
亲爱的刚才描述了什么呃
好吧，我们称之为跟踪，这样我们就可以跟踪
一个函数
通过创建一个新函数
n 和 m 实际上是
获取调用的返回值
那个呃f
在 nm 上然后它会打印什么
发生了
所以这将打印
呃f
这只是为了统计名字
分区
呃然后我们有一个m
然后我们呃
米然后
我们得到了呃多么好的回报
它返回了什么
结果还好我相信有更好的
写这个的方法但是
我们已经做了我们已经做的事情
呃返回g
呃我们确实需要移动这个
放在这里以便我们可以使用它
我真的需要做一点
更宽所以看起来不那么奇怪得到我的
图片不碍事
然后我们可以追踪这个然后我们
可以尝试看看会发生什么
当我们在 6 上调用 count 分区时
四
它崩溃了呃我想你已经
啊你必须转换是的
那真是一个奇迹
现在你又发生了一次车祸哦
结果是一个整数
好的
所以有更紧凑的构建方式
一个大字符串，但我们还没有交谈过
你对他们还这样
是啊，哦，你得到了回报
某处没有哦，是的，就在那里
好吧，我们终于解决了，所以这里是
发生的事情是这样的
比赛实际返回九
当我们在六点和四点钟打电话时
所以这个表达式实际上想出了
最后九个
为什么它想出了九井呢
为此想出了两个
这是哪两个，它想出了
七为此
我没有把它们全部列出来，但你看到了
照片中的他们
那七个来自召唤
六、三项比赛
这两个人是从哪里来的呢？
很久以前
我们把所谓的比赛算作两场比赛
两个，这就是我们得到两个的方式
所以它补充说你知道两个
那七个一起得到这九个
它如何跟踪所有这些东西
这就是机制
编程语言如何调用
表达式的作用在于它们没有作用
返回，直到他们拥有所有
他们需要计算的值
然后呃然后可以计算返回值
然后返回这样
这件事正在做很多工作
为了找出 m
是两个进行一堆递归调用
之后找出没有
m 是七，最后加二
和七个人一起回来
这些都是不同的调用
是的，继续吧，我们是否有
是否递归
想象一下有他们和没有我
只是调用了其他一些函数而不是
递归地
这将是完全有意义的
与他们一起调用一些函数
得到一个 2 回来，没有 m 打电话给一些人
函数得到七回来
然后我们返回这两者的总和
没关系
是的，这里发生的一切就是
为了得到那两个并且为了
得到那七个
我们打电话给自己，但没有
这有问题，因为约翰刚刚
说的是
python解释器有状态有
它知道的记忆
第一次通话后必须这样做
返回有它们和没有它们的总和
他们
当六点比赛开始时
三个，所以它必须去做所有的事情
需要递归地进行工作
非递归不在乎它必须走
通过所有要做的工作
没有 m 递归 不递归
不在乎
然后它把它们撞在一起然后
这里的美丽
我可以和他们一起得到吗
去做
有点颠覆问题所以
然后我必须解决完全相同的问题
事物
但与
原始调用，因为它位于
不同的环境
嗯，如果你愿意的话，所以它正在做它的事情
在自己的小事中拥有自己的小事
最终完成时的环境
弹出到另一个
下一个问题是你如何获得
比赛 0
当只有 n 或 m 之一时为 0
在任何给定的情况下都在减少
递归调用
啊，但他们不对，所以与 m
减少 n 且没有 m 的是
减少
我是对的，这意味着他们都得到了
正确，因为在递归调用中所以
让我们来做
我是的，所以这样就可以做一个
拨电至
嗯 com 分区具有较小的 n 我们可以吗
同意这一点
好，这意味着这对
递归调用
因为该调用都会有一个较小的 n
对了，不要在这里混淆第二个结局
并且没有
m 与原来的 n 现在是结束
来自较小的递归调用
是的，然后又做了一个
递归调用递减甚至
再次
然后它下降，这样你就有了
要记住那些最终变量是
和
关于递归调用不
原本的
当然，在哪种情况下调用哪个
总是一样的，但事实并非如此
案子
我明白了，好吧，这是有道理的
现在
很好，为了完成这个，我有一个
多一点痕迹
这说明了当事情发生时会发生什么
打电话并
你知道，首先我们在六点四称之为
这就是所谓的“二二”
称之为
零零然后最后一些东西
被退回
所以你可以看到像
递归调用
n 现在是 2，m 现在是 2，所以它
将比赛计数为零和零
在第二次，所以我们看到
该调用和该调用是基本情况
所以我们发现有一种方法
到嗯
使用最大尺寸为 2 的零件计算 2
你实际使用的地方是 2
只是
两个好吧，如果这个例子非常
令人困惑但可以理解
因为树递归所以我
建议回到
到没有的例子之一
树递归只做了一个简单的事情
就像阶乘是的并且使
确保你真的明白如何
每次进行递归调用时
你正在重新实例化本地
变量和参数
一旦你真正掌握了窍门
然后树重现
触发销有点棘手，因为
你必须有点
顺便建造这些树
绝对正确的遵循方式
这些递归不是环境
通过画树来绘制图
是的，所以坐在根部拨打电话
计数分区 n
我在做任何事之前先承诺
为了三件事 为了两件事
你必须做，我必须打电话
我必须在这里打电话
好的，我需要做什么？
必须打两个电话 两个电话 两个电话
你会看到图表然后你
应该能够追踪订单
正如约翰在讲座中所做的那样
是的，请记住环境
图表将有尽可能多的框架
正如我们所拥有的
在这里打电话，所以这只是
大得离谱
是的，这就是树形图的原因
更容易看到一点
只是你没有拖着脚步
所有这些额外的东西
我还要说这个痕迹
虽然很有趣
观察正在发生的事情
没那么有用
用于编写程序或理解
这个程序是如何运作的，你真的必须这样做
思考
抽象地描述这里的内容
这些要做什么 你要做什么
会回来
添加它们后会发生什么
一起
下一个问题是你能解释一下吗
你为什么添加
最小 n 减去 nm
在此之前的质量检查中
问题是关于 min 函数
与 m
你实际上并不需要那个
我们把它放在那里的原因
在这个特定的例子中，有六个
四
第一个电话是 f
呃四那是什么呃
让我看看我是否能做到这一点呃
二四
在这种情况下，有，有，有
你不需要第二个学期
大于第一项
所以我很确定你是否像这样跑步
这一切都会运行得很好
刚刚触及基本情况
是的，所以我们只是把分钟放在那里
因为它有点怀疑与
的情况当
m 第二个数大于
第一个数字当然不是
合理
因为你不能使用一个来达到两个
四 它不会造成任何伤害
你只是这有点不必要
但这是非常重要的事情
问题具体就像这样
事实上你无法建立一个
使用总和的数字
使用比这更大的零件
总和基本上就是那个人在那里的原因
这不是将军那样的东西
关于重新创建递归的事实
一般功能或类似功能
那
这很可能是具体的
下一个问题是什么才算数
分区 2-4 做
所以让我们想一下
我们会运行它 um 2 4 说
你如何从总和中得到两个
有两种方法
你可以只有两个或者你可以
有一加一所以这应该返回
二
和手指交叉
这就是它返回的内容，所以它发现
一种用二来做到这一点的方法是
只是
二是找到一种方法来做到这一点
没有二即一加一
这就是递归调用呃二一
然后计算这两个
所以现在的问题是会发生什么
如果约翰将分区更改为四个
两两
相同的答案正确所以发生了什么事
是的，第二个参数是
4 但你不能用 4 来得到 2。
所以它忽略它
我不能用 3 来得到 2。所以我
忽略它嗯所以
最后一个数字不能更大
比第一个数字
这就是当时的分钟
因此只是为了做到这一点
明确的
但只有你自己去做也没什么坏处
将无法到达
好吧，我还有其他问题吗
再次强调
有人说的是不要不要
对它所需要的递归感到沮丧
是时候了，它就是其中之一
有点奇怪，它不像
真正的循环
简单的条件和
这一切都需要你一点时间
有点不同的想法
顺便一提
回到我们过去开始的那一天
第一天教递归
约翰班和我刚才正在谈论
这是前几天
如果我们不教你迭代
不要做我们刚刚教你的任何事情
递归
在某些方面这是令人难以忍受的
痛苦但也
在某些方面更容易，因为你不
有这种迭代构造
想一想
我认为我们的做法是正确的
把它带到下游一点但是
没关系，这些需要一点时间
是时候思考一下如何
这些东西正在发挥作用
是的，很多人曾经放弃过
第二堂课之后，这是一堂课
两个例子代替第九课
例子但是
仍然在这门课程中我们教了这么多
早于大多数其他大学
嗯，我认为这是一个很好的习惯方式
功能抽象的思想
并查看解决问题的方式
只编写简单函数的力量
并让计算机完成工作
你
但这一点也不容易
好的，我们会回来回复您的
如果您愿意，请在下午 2 点 10 分提问
加入
对于未记录的问题，请向我们询问任何问题
然后会话
很快见，我以为你会去
说精神错乱，但好吧，不记录也可以
也可能在
谢谢大家，今天下午见