61a 讲座 25 问答
没有人提出任何关于
讲座，但有一些问题
关于
实验室作业和过去的考试问题
约翰最喜欢的事情之一
该视频是使用 vhs 磁带
在会谈期间播放视频
是不是那么棒，是的，这带来了
我回来了
顺便说一句，回到过去当我们
曾经在我们大家面前做演示
有笔记本电脑
我们会为我们的照片拍照
物理幻灯片
嗯，将它们开发为 35 毫米幻灯片
将它们装入转盘托盘中
带着那个托盘的飞机
出现在会议上，手上有一个人
那个托盘，他们实际上会放
那个托盘
在旋转木马上，就像滑过它一样
并且毫无疑问
每一次谈话都至少有一个
上下滑动并
观众只是在做而不是在做
这是想看幻灯片
听起来很棒，好事
顺便说一句
你现在知道当你去的时候吗
每个人都参加的会议和演讲
他们的笔记本电脑和设备
所以那时你无事可做
只听该死的谈话
现在很难引起人们的注意
是的，现在在会议上每个人
写下他们的演讲
咬
我喜欢坐在后面，这样我就可以
看到其他人的谈话正在发挥作用
我就像
如果我们都在这儿做什么
准确地研究我们的主题
我怀念那些日子
是的，我从一位博士后那里学了一堂课
决定
透明胶片更好，我认为
他是对的
就像他有一大堆印刷品
出去
他把每一张透明胶片都贴上
投影仪，你知道他会
当他讲课时骑在它上面
非常
很好，但我确实收到了一封惊慌失措的电子邮件
整个部门曾经说过
我的四英尺高的一叠透明胶片
已经消失了，就像我的生活一样
工作
有人看到了吗，我遇到了问题
我过去常去的地方
每隔一段时间他们就会陷入
盒子，我会放下盒子和
幻灯片到处都是
让我们看看是否有真正我最喜欢的
我曾经做过的事
这就是我在介绍我的时所做的
达特茅斯的工作
所以我们遇到了透明度问题
这就是所谓的梯形校正
所以如果投影仪非常接近
嗯
幻灯片的呃呃屏幕
真的很扭曲，因为你是
投影某种
向上是的，所以我有三个版本
我用打印的幻灯片
逆畸变
哦，所以当我把幻灯片放下时，它们
人们几乎瘫痪了
完全的
顺便说一句，这就是过去的事情
致力于高科技20年
这肯定会给你找到工作
太棒了，是的，这只是一个豪
然后我有一张幻灯片
显示它只是一个单应性哦
就这样，如果你是的话
如果你第一次在场
我在演讲中谈到了许可证
盘子
这是获得许可的同一张地图
非常好，是的，好吧
好的，我们现在在实验室九问题四
你所在的二叉树的数量
吸收
它会告诉你有多少种不同的
二叉树
恰好有 n 个叶子
和
它指出有一个封闭的
形成解决方案
我认为括号不平衡
不可接受，但是呃，就是这样
封闭式解决方案
让我们看看那是什么样子呃
哦，它只是指向维基百科
页面上写着“恰好有”
这个东西的公式
好吧，米琼恩说得对，就是这样
不太可接受
嗯，但这里的目标实际上不是
只是
用代码写下该方程
但要想想这个
递归地如此
只是为了让您开始，如果您
想要构建一个完整的二叉树
三片叶子，你必须有
一些
左枝上的叶子数量和
右边有一些叶子
分支
在这种情况下，左边有两个
分支和右侧分支中的一个
一旦你决定还剩下多少
有多少是对的
你可以只使用递归来计数
完成左边的所有方法
分支
完成左分支的方法
是全部
有两个叶子的满二叉树
因为我们决定有两个
那里
在右边的分支上就是
完整活页夹树的数量
叶子因为那里有一个所以
两者都可以算作
递归调用所以基本思想
你决定吗？我要找三个
树叶
好的，所以它可能是呃零
右边三个在左边
右边一个 左边两个 依此类推
等等
然后一旦你确定了
对于顶级水平那么一切
else 只是递归
然后我不知道该怎么做
非递归地，它不是
对我来说显而易见
是的，我的意思是有这个公式，但是你
知道是的但是
除此之外，呃，这就是我的意思
这看起来像是一个递归问题
现在我的意思是我猜什么是有趣的
这是一种不寻常的方式
结合两个递归调用
所以呃你知道我们可以讨论这个
再多一分钟
你知道，如果 n 是 1 那么
我们只看到一棵树
作为一个示范，但是
否则让我们忘记模板
一小会儿
我们想要经历所有的方式
划分
所以呃对于
我们必须至少有一个
左边
然后我们最多能拥有什么
在左边，我们最多可以有 n
减一，这样我们就进入范围 n
还剩多少
这是
我想你需要一个 i 约翰或者
某物
然后右边有多少个
其余的人
然后我们可以弄清楚呃
就像呃树的数量
左边可能有树，这只是
递归调用
对于变量数量变量
名字有点长
好吧，我会稍微修剪一下
这很荒谬吗？
[笑声]
右边的井怎么样？
对称，但你必须思考
关于您要返回的内容
也就是说，如果你有
八种不同的左构建方式
分支机构
以及五种不同的构建方式
右枝
有多少种不同的方式
构建一棵完整的树
好吧，你可以从左边拿走任何一个
任何从右边开始，所以对于任何
左边八个
您有五种不同的选择
是的，所以第一个你有五个
对于第二个，你有五个
第三个你有五个
第四五四五那么呃五是什么
加五 加五 加五 加五
加五
那是八乘五呃所以嗯
就像一个总数的概念
你可以通过相乘得到
左边
右边但那只是一个
分裂
现在你必须考虑所有
你有不同的分割
所以呃，我们真的应该有一个总数
从零开始
这只是描述我们是否选择
特定数字
左边的叶子一共有多少片
会有树吗
我们需要将其添加到总数中
返回总数，好的，现在你可以
思考如何将所有这些整合在一起
你可以用 uh 做的线
和一些呃你知道我们正在赚一笔钱
一堆不同的选择和
也许有一个列表理解
那里某处
但我只是试图描述为什么会有
一个产品
呃就像中间的乘法
这真的是因为你
说我可以接受其中任何一个
从左侧开始的选项以及以下任一选项
右侧的选项并将它们配对
一起
这就是你获得完整二进制文件的方式
对待
这里也有一个很好的教训
你看到这些模板我总觉得
就像你知道的，我只有一只手
绑在我背后
但当你想到
你可以摆脱的问题
模板
弄清楚如何思考
算法，然后返回并推它
进入模板
嗯，这就是我通常的想法
这些问题
你知道当我们谈论聪明时
虽然我一分钟前还在取笑约翰
关于他的变量名
有一个理由这样做，但事实并非如此
只是很好的编程风格
特别是递归
它可以帮助你跳过悬崖
是的
因为你可以看到这个东西如果
你相信事情就是这样
那么这就是后续的内容
问题是我们为什么要倍增
假设我给你
呃呃，让我们说一个红色，让我们看看这个是否
类比在这里起作用
我左手给你两样东西
和
我右手里的三样东西 是的，我
请问你有什么办法
结合
他们是的，好吧，所以我可以拿一个
左手的东西
并从等待中放入三件事
这不是我想要的
正确的约翰
是的，我想如果你有 abc
一只手，你有一两个
另一方面
是的，有什么不同
你可以有的组合 你可以
有a1 a2
你可以有 b1 b2 你可以有 c1
c2 这是六件事
那是因为它是三乘二所以
就像你是否想过如何配对
从你右边的东西和东西
从你左边开始有什么可能
你最终会这样做的方法
乘以是的所以这就是我们
寻找
我们并没有总结它们，所以它
不喜欢
哦，这是左边的答案，这是
右边的答案就是
我们仍然需要将它们的总和结合起来
一切
我们可以通过选择来组合它们
从左边开始所有不同的
手上所有的差价都在右边
手并进行这些的所有排列
好的
我们来看看作业五
问题六是其中之一
可选的称为产量路径定义
生成器函数路径生成器
它接受一棵树的值
并返回一个生成器，生成
从 t 的根到节点的每条路径
具有
那个标签叫做价值
t是用树类实现的
每条路径应表示为
标签列表
沿着树上的路径你可能会得到
任意顺序的路径
哦，他们给了我们一些入门代码
看看他们做了什么
所以我想我们必须做到这一点
一大棵，我们这里有一个示例树
嗯，所以一个是根源
二和五是它的孩子三和
四
是两个孩子哦对不起三四个
五个是两个孩子的孩子
六是四岁的孩子，然后
当我们六点打电话给探路者时
它找到了通往六的唯一路径
也就是说你必须从一到
两到四到六 好吧 然后就是
列表
但由于有两个不同的五
那么我们需要两条不同的路径
二
五路和一对五路
它说就像呃迭代一点所以
一
有时你会发现标签
树的根标签
轮到你了
等于您正在寻找的值
如果是这样
我认为是时候列出一份清单了
仅包含该标签
或者只是这个值，这样
如果我们这样做的话会处理这个案子
路径产生者
其中之一，我们想要那个呃名单
只包含一个像非常短的
仅包含一个元素的路径
另一件事是这将允许
我们建立更长的清单
因为我们返回了一个列表
右边的最后一个
值，然后我们就会有
添加东西到它上面以获得完整的
我们想要的路径
好的，我们将逐一介绍
分支
对于它可能包含的每个分支
我们有很多通往这个标签的路径
寻找
我们需要访问其中的每一个
分支中的路径
这样我们就可以在
整棵树
这是使用递归的机会
如果我在分支上调用路径生成器并且
我正在寻找的价值
我得到的是一条通过的路径
分支
但我真正想要的是
穿过树的路径
所以我只是写下来我想
产生一条穿过树的路径
一切都通过分支但它
还有标签
在前面
可能是这样的，不
可能需要一个你知道什么时候两个
没有定义它说
是的，你知道树是什么，没关系
接下来我们在 2020 年春季进行了这项工作
期中考试
两个问题第一
所以这个问题涉及到
一颗一颗地从树上落下叶子
具有唯一正整数的树 no
重复标签
树的采摘顺序是
唯一正整数序列
这些都是 t 的标签
以及有效的采摘顺序，如果
呃
采摘顺序包含所有标签
t 并且有一些特别之处
命令
出现 t 每个音符的标签
在其后代节点的标签之后
所以你必须摘下叶子然后
你可以摘下的外观
叶子然后你就可以摘下
叶子的父母的父母等
好吧呃我想我们可能需要做一个
为了做 b 所以我们就做
整个事情执行顺序需要
一棵数树称为
redwood 它返回有效的采摘
以数字列表的形式排序
如果有不止一个有效的采摘
order 你的 order 函数应该返回
他们中的任何一个哦多么好
呃所以
我们有一些空的东西
呃，出于某种原因它被称为红木
而不是 t
但是红木分支嗯
看来我们只能采摘
分行订单
并将其添加到我们的采摘订单中
必须知道哪个
如果您有列表，则应用方法
已经并且你正在尝试添加一堆
元素数
从其他一些列表然后做的方式
那就是随着延伸
方法
好吧，这是你的问题
实际上询问了b
实现需要数字的 pluck
名为 pine 的树可以，并返回
重复调用的函数
采摘顺序的要素
如果该采摘顺序有效
最终调用返回成功
否则，如果重复调用之一
位于不属于该号码的一部分
有效采摘顺序的错误
字符串说嘿
无效
有趣，所以我们拿一棵树
然后我们
得到一个函数，我们开始调用它
关于数字
如果他们是一个采摘订单让我们看看
我拔了九个会发生什么
然后是八，然后是七，然后是
六
我还不能拔出一个，因为它是
得到
东西还在，但我可以摘下五个
四、三、二、
然后一个是光秃秃的我可以把它摘下来
最后它会告诉我
成功
但如果我尝试把一些东西拿出来
然后它说嘿无效
好吧，很酷，真是个野兽
这可能是最长的问题
我们在期中考试中见过，让我们读一下
它在一起
呃这是函数
我们会回来并且我们会回来
马上
所以我们回来的唯一原因
这个功能是因为它有
上下文树本身，以便我们可以参考
到那棵好树
我们有摘一片叶子的概念
它接受一些东西
返回塞浦路斯的副本哦，它需要一个
树
没有叶子 k 并检查 k 是 a
叶标签
不是内部节点标签，好吧，所以这个
是我们建造一棵新树的时刻
这有点像那棵老树，除了
因为我们已经摘下了其中一片叶子
然后好吧，但是这样就可以了
我们稍后会解决这个问题
我们说的外来松是
有趣的是，我认为非本地松树是
意味着我们要改变这棵树
我们正在谈论的是一个有它的
叶子被摘下来
如果松树是一片叶子那么嗯
[音乐]
它确保它是正确的标签
然后告诉我们成功否则
我们需要换松树
是摘下一片叶子的结果
脱离当前的
树如果
是实例松搅拌哦这说如果
摘一片叶子引起了问题
这个问题是一个字符串，上面写着
就像是
哇你搞砸了哦嘿无效
所以我们会返回它
否则我们会退回同一个采摘机
我们之前的功能是因为
我们会再次调用它
好吧，呃，好像摘了一个
叶子不仅要
建立一个新的叶子，呃，少了一个
一片树叶
抱歉，建了一棵少了一棵的新树
叶子在里面，但有时它也必须
返回一个字符串，表明我们搞砸了
好吧，让我们来解决这个问题
等一下，但这说的是如果拨动
分支机构
等于好的所以我们要经历
所有分支机构
并建立新的分支机构有一些
状况
我们跳过一片叶子
如果我们不跳过这片叶子
然后我们从树枝上摘下一片叶子
嗯，这可能是一个字符串
如果它是一个字符串那么我们就完成了
否则
我们可能把这个放进我们的拨弦中
分支机构
附加拔下的树枝
这就是你如何打造一个新的款待
你会有一个新的分支列表
你会遍历所有旧分支
你会放入新分支
这就像一个拨弦版本
老分支
嗯，最后我们将构建一个
树
那棵树就是嗯
老树柏树
带有采摘树枝的点标签
我觉得我们已经很接近了
是不是意味着要好好跳过叶子呢
必须是一片叶子
我认为这是我们会检查的一种方法
一秒钟
并且它必须有正确的标签
它叫什么哦，不值钱，好吧
为什么 kk 是我们假设的下一个值
采摘
听起来不错，所以
这要经过所有检查
分支摆脱了
我们应该采摘的一个，嗯
如果对某些人来说不可能采摘它
原因
然后它告诉我们，但我们仍然不知道
拥有这个
我们应该返回的情况
事情发生了可怕的事情
错误什么时候会发生
我想如果你的话就会发生这种情况
一
如果你看看塞浦路斯的根源
事实证明
该根是 k
而不是一片叶子是 ak
所以这里我假设塞浦路斯
本身不是叶子
如果塞浦路斯的情况如此
点标签
等于 k ​​不好
为什么我假设塞浦路斯不是一片叶子
好吧，让我们看看我们在哪里称呼它
我们称摘一片叶子
嗯在这里
我们已经检查过这是
一片叶子并处理了那个案子
所以我们知道最初的呼叫是采摘一个
叶子在不是叶子的东西上
然后我们在哪里进行递归
来电
出色地
如果这个东西是一片叶子那么我们就
跳过它
所以我们必须在非叶子上调用它
这里
奇迹般的 这是轻描淡写的说法
约翰
嗯，这很有帮助，我曾经做过
是时候写这个问题了
向所有有过这样经历的学生致歉
票哦伙计你把它放在
考试
嗯，这是一次实验性考试
实验进行得不太顺利所以
这是我们第一次给予
人们是翻译，我认为
事实证明可能对他们有很大帮助
对他们没有多大帮助
嗯，不过这是一个很好的家庭作业问题
和
是的，我的意思是你知道这件事的关键
问题真的很明白
你想做的事不是关于
就像记住你见过的一些模式
前
但只是专注于呃你知道
就像这个过程到底是什么
我试图用代码来描述
但这是你知道的原因
结果并不顺利
呃，就是有这样的错误
字符串的处理
事实证明这很难处理
但至少我现在没有给你
描述为什么会这样
这是
是的，好问题，那么你会怎样
处理这样的问题并且
特别是如果你读了一些部分并且
你就像我不知道这部分是怎么回事
作品
好吧，我的意思是我没看过这个
问题在相当长的一段时间内
嗯，所以对我来说确实感觉有点新鲜
虽然呃
不完全是新的，因为我写了它，但是
嗯，我不是
确定这里会发生什么
我正在读骨架
所以我就直接跳过了
去
我脑子里有这个想法
我们想要一棵树
我们想去掉其中一片叶子
然后我们就会有另一棵树
我们会从中取出一片叶子
我想知道
那会怎样发生，就像我一样
一个函数可以做到这一点，但是
这必须被调用很多次，所以
我最终跳到这里
试图寻找其中的机制
涉及
就像一次摘掉一片叶子一样
并一遍又一遍地这样做
我认为这部分不是，嗯不是
让我很困惑，而这
你知道，浏览它后，它看起来就像
相当野兽
因为有一堆空白
呃你知道现在看起来很合理但是
呃，但一开始并没有
嗯，但是这个想法我们会有点
跟踪
我们从那棵树上摘下来的
然后从中摘下叶子
我想这是一个完全独立的
问题
从你到底如何经历并得到
去掉一片叶子
所以我认为在一个非常大的问题上
这
嗯正在寻找你可以的方法
解决一部分并解决另一部分
模块化可能会使其更易于管理
好的，让我们看一下这个
是2018年秋天
第七题 三次元是一对
树实例数
k 和 v 具有相同的
构造每个节点
k 在 v 中有对应的节点
k 中的标签称为键，每个键
可能是 k 中多个节点的标签
该键的值都是
标签
v 中所有对应节点的
好的，所以 k 可以有两个标签
相同
如果你想知道所有
两个人对应的事物
那么你必须查找
对应的标签c和a
在 v treat 这就是为什么我们看到
这里是关键
2 有两个值
查找函数返回其中之一
价值观
一个键的值
具体来说是一个查找函数
k 中的节点
是一个以 v 为参数的函数
参数并返回标签
对于 v 中的对应节点 好吧所以
记住v
这里是一棵树
呃，所以查找函数需要
整个 v 树并告诉你哪个
获得或喜欢的标签获得其中之一
标签并返回
实现生成器函数查找
它需要一个树实例 k 和一些
key 它产生所有的查找函数
k 中的节点有
key 作为新查找的标签
函数是实现的一部分
可以，然后呢
哦，我说另一件事真的是
很大，但这也很大
好的，所以我想我们应该学习如何做到这一点
作品
你在一些 k 树上调用查找，它是
这是给我们的
示例和一些值
就像两个它给我们带来回报
两个函数的生成器
每个函数都采用这个
整棵树在
但该函数知道一些关于
就像它将遵循什么路径
所以它给你相应的
对于某些特定的值
k 中的位置，因此称为 f
第一个 f 给了我们 c 并调用
第二
f 给了我们一个
所以这个问题就是一个
的混合物
遍历树木并处理
生成器函数
和高阶函数所以它是
综合了很多主题
课程
但我不认为你必须喜欢
发现
怎么做到这么多就像
查找将遍历并找到
通往第二名的道路，但它正在前进
将它们编码为函数
这些功能将会去寻找
同一条路
通过 v 并给你
对应标签
好吧，那么查找实际上是如何工作的
如果某物产生一个需要的函数
在呃
[音乐]
整棵树都好并做一些事情
用它
否则我们会遍历所有分支
我们进行新的查找
嗯，这里的一切都很有趣
嗯这些查找函数如 f
他们拿了一棵树，他们必须
不知何故
带您一路到达您想要的标签
想
我认为最简单的情况是如果你
抬头
位于顶部，所以如果
情况是这样的
那
k 是树的标签
等于我正在寻找的密钥
那么这意味着
相应的值标签右侧
那里
从根本上来说，如果我接受了
充满价值观的树
我想退回那个
在根
否则我正在寻找的这把钥匙
可能在某个地方的树枝上
所以我要经历
所有的分支，但这行不通
穿过它所经过的树枝
由于某种原因按索引排列
好吧，我们看到原因是我们使用
这里的索引
一
我们这里有一个提示，我们需要
就像查找功能一样
然后我们将建立一些新的
基本上呃查找功能
我以某种方式使用这个，所以我要放
在我认为可能有效的草图中
然后我们将开始
新的查找并看看它做了什么
我想如果你想介绍这个
姓名查询
嗯，我们真的得走了
通过所有不同的
该键在此分支中出现的次数
并获取它的查找函数
听起来像是呃使用递归，这是
我想与我们的问题非常相似
刚刚做了
我们不会在这里查找它
在 k 中，但我们要在其中查找
k 的一个分支
打字不好，我们仍在寻找
我们正在寻找的同一把钥匙
前
这表示产生一个新的查找，所以
我们来思考一下这个函数是什么
会做
这个函数会查看
分支
v 并找到相应的值
与键匹配的
但我们想查看所有 k 和
找到对应的值
所以我们在这里构建一个新函数
包含整棵树 v
它必须呃
在其分支之一内查找
i 我们正在寻找的标签
我在这里假设
那
假设 f 是一个查找
v 的一个分支的函数
那么 new Lookup 基本上是做什么的
就像如果你有办法
从这里看，发现或抱歉
我们在这里做吧
如果我们可以从这里看并找到a
我们正在构建的是一个函数
可以从这里看
并找到 a 这就是它的作用
然后我们如何构建所有的
功能
找到 c 和 a
好吧，我们正在经历所有的
不同的分支所以这是这个分支
这个分行和这个分行
然后我们将经历所有
有几次我找到了其中的关键
分支
我只在这里和这里拍摄
知道如何查看的函数
通过这里找到
相应的 c 和函数
浏览这里并找到
对应一个
并构建可以查看的新功能
从b的顶部
哦，问题很乱
是的，很好的问题，所以问题是
你知道你什么时候会这么做
它与一切有何关系
其他你知道的
嗯，这很抽象但是
下面的模式经常出现
也就是说，如果你想构建
某物
那就是你知道四件事
从三件事开始
长的
然后你在开头放了一些东西
或有时结束
你见过的链接列表看起来像这样
只使用常规时的这种模式
列表
在这里我们看到它使用函数
其中函数可以表示
呃大部分路然后我们
构建一个新函数来表示
甚至更长的路
基本上只是喜欢坚持
前面的东西
现在这个功能的实现方式
是由
调用代表的函数
路径的其余部分
所以如果你打电话给 g 你就有点
现在调用整个路径你为什么要
想要调用整个路径
调用路径就像做
在这种情况下，我们是有树的东西
从中提取特定标签
树
嗯，所以从这个意义上来说，它看起来确实
就像您以前见过的相同概念
但肯定以不同的方式
现在
使用函数机制
做你本可以做的事
带有链表和嗯
是的，并且知道你可以
以不同的方式实现同​​一件事
是计算机科学的一部分，但它是
这真的是一个新事物
考试时向您呈现的内容为
就像一种新的合成方式
嗯，你知道的现有想法
如何使用您知道如何使用的功能
链接列表你知道如何使用路径
但在这里你被要求放
他们在一起
新方法好吧，让我们结束吧
解释为什么
产生新的查找我再次查找
可以，然后呢
嗯，让我们关注一个例子
将
当我们寻找号码时
三
我们还没有在顶部找到它
它从未出现在这里，我们确实得到了
在此分支中进行一次查找
所以如果我在这个分支上调用查找
嗯然后我得到一个查找函数
但我没有调用查找
在整棵树上，但仅在树枝上
这意味着查找函数
我真的只是准备好了
来处理这个分支
相应的
v 树它知道如何接收
这个分支并找到 s
但它不知道如何接受这个
整棵树
并找到 s 所以我们需要创建
一个基于该函数的新函数
知道如何找到其中的 s
分支
并且可以在整个中找到 s
树
这就是为什么我们称新查找为我
是这棵树的索引索引一
Lookup 是可以使用的函数
这个分行
找到 s 然后我们做什么