讲座编号 14 问答 我们开始
伙计，这是一个很难的问题，你怎么办？
抽象地思考
好吧，让我不知道答案
让我给你几个
想法，然后我们看看约翰会说什么
首先这么认为
我认为计算机科学非常
与其他领域不同
嗯，很多领域都没有你
知道记忆和模式匹配
某种工作
对吧，你说的话就像你知道一样
生物学家你只需要记住一个
一大堆东西然后告诉我
我教你的，那不是
真的
我们致力于解决问题
每个问题都是一点点
不同的
是的，你学到了这些基本技能
来承受如此
改掉尝试的习惯
有点记住你的解决方案
问题是那不是真的
去上班
嗯，这实际上是关于采取的部分
解决方案
并将它们放在一个不同的位置
和新颖的方式所以它更多的是如果你
将原材料
然后你会把它们混合起来
以新的方式在一起如此如此如此挣脱束缚
你知道的哦
在我看到这个之前我已经看过这个
在那之前是第一
对我来说第二，每个人都是
在这方面有点不同，我没有
喜欢在电脑前思考
就像当我思考问题时
解决我需要一张纸和
铅笔，否则我需要去散步
远离电脑
因为一旦你开始编码你就会得到
真的陷入了
你知道所有的细节
你必须确保的事情
问题的解决方案很明确
你的头
并且实现是分开的
事实上对我来说有些方法非常重要
不同你知道因为我能思考
各种解决方案
带我去
实施时间为数月，因此请明确
你的头
问题是什么，也不必担心
关于底层实现的更多信息
嗯，然后我要说的最后一件事是
这只是练习
这只是你，只是你知道的更多
你解决的问题越好
这是你的第一堂课
事实上这只是你的第五周
在你的头四年里是一流的并且
我的意思是没有人指望你会喜欢
你知道的那扇门
嗯，解决这些问题
你的头所以这只是一个
过程缓慢，需要时间
明年你会做得更好
一年后你会做得更好
并且你会不断变得更好
因为你会不断解决问题并且
问题会越来越大
所以要有耐心
是的，我认为这是很好的建议
其实哈尼说的
提醒我确实有一些东西
61a 在线版本的不同之处
来自校园版本
人们如何进行讨论
我们以前打印的地方
讨论工作表和
每个人都会收起笔记本电脑
并拿出一支笔
首先开始写下来
图表
然后描述它们是什么
试图实现并最终编码
但代码只是一种语言
描述
你正在尝试的过程
捕获
就在递归问题或其他问题中
别的
你也可以用英语描述它
你可以尝试用数字来描述它
或图表
所有这些都是有帮助的，因为
这就是人们真正认为正确的方式
是他们嗯
你知道没有人像我们一样在代码中思考
我们认为
嗯，你知道物理隐喻，呃我们
依靠语言
我们从那时起就一直在学习
婴儿和类似的东西
嗯，是的，所以拿出一张纸
并不常见
我现在想了但这仍然是个好主意
和
回到原来的问题
就像你抽象地认为它是怎样的
嗯，这很广泛，但是有一个
与此相关的更具体的技能
课程和所有计算机科学
你以后可能会参加的课程
也就是准确地
描述你必须做的事情
和
然后解决很多问题
计算机科学中发生的事情是如何发生的
我能得到一些新东西吗
完成了我已经完成的一些作品
有可用的
奇怪的是，不像
木工就像你的一套工具
基本上总是一样的
在计算机科学中，你的工具集是
你总是与众不同
您可以使用不同的功能集
称呼
在递归中你有点像
在使用时构建工具
这是一件奇怪的事情，但知道
你能做的事情是
确实是尝试做的第一步
他们有什么新的东西等等
每个函数实际上只有三个
你需要了解的事情
它的领域就像什么样的东西
你可以打电话吗
你叫它在树上吗 你叫它吗
在数字上你称其为正数吗
你拨打的电话号码
数字列表，无论其范围如何
什么样的事情
它会回来吗？然后它的行为和
它的行为
是对其作用的简洁描述
之间有什么关系
输入和输出
如果你能想到一个函数
就这三件事而言，那就是
更容易使用
因为你可以检查一下哦
我可以调用这个函数吗
如果它是一个需要树的函数
它论证
我没有任何树，那我就不能
打电话给它，当我打电话时，我会更好
叫它在树上
不是树木标签或树木
树枝或类似的东西
呃，在我称之为之后我有什么
剩下的就是范围
嗯，这个新东西到底是什么
哦，这是一棵更大的树，或者
任何
该功能的作用是这样的，嗯是的，思考
这三个要素的术语可以有所帮助
你
了解您拥有的功能
一起工作然后你可以
原因就像哦，我到底该怎么做
想要把这些碎片拼凑在一起
我会再添加一件我喜欢的
那个描述很多，就是那个
问题解决和编码不是线性的
你不只是
你知道从这里开始，从这里结束
你只需采取同等的步骤
你知道这是一个非常曲折的过程
通常发生的情况是
你沿着海岸走下去，你就像哦
报废，我搞砸了这个数据结构
不对，减法障碍不是
正确的
我需要稍微退一步尝试
所以这是一种非常
你知道你有点迭代的过程
建立一点你意识到的
啊你知道我们并没有真正想到
通过这里的这个问题
让我们稍微备份一下来解决这个问题
小事前进并让它建立
所以就是
没有人期望你从这里开始并结束
上这里或者直接直走
拍摄所以不用担心是否有这个
某种来回删除代码
这就像写作，我的意思是想一想
写一篇五页的论文
你不只是从头开始
至少我没有并以书面形式到达
结束并像
做得对我的意思是让我们看看做什么
编辑们说最好的作家是
知道如何删除的人
嗯，所以我认为这是一种非常
迭代的
[音乐]
适合和破裂类型的东西所以不要
如果你发现自己灰心丧气
这样做
实际上这与
聊天中的问题
在我们开始录制之前
比如你多久纠正一次
呃旧代码，我找到了最好的代码之一
方法
调试某些东西实际上只是为了
重写它，即使这是我自己的作品
想想哦，还有什么不同的吗
我可以表达这一点，如果
所以
在那种情况下会是什么样子
有时你会发现
喜欢哦
我认为我需要的这件作品
不需要，因为我正在写它
不同的方式
这可以澄清实施
很多所以嗯
所以策略就像从
一些东西，然后继续添加
直到它起作用
可能会成功解决一些简单的问题
但基本上没有成功
越来越复杂的问题
继续完成课程
相反喜欢摆脱
除了本质之外的一切
通常是要走的路
下一个问题是什么是
独占或
门或异或门，你能建立起来吗
一切都从那开始
所以我向你展示了一个
电路
以两张表开头并表示
建造
每个的布尔表达式
输出使用
只且不 是的
这不是唯一的方法
还有其他方法可以做到这一点
我喜欢那个的原因是它是
一种非常有条理的过程，对吧
呃表达问题建立真相
表和
或者而不是然后倒
所有东西一起画出电路
这绝不是唯一的方法
嗯，这绝不是最佳方式
做吧
是的，所以 x 或者是让我们看看我是否可以
做对了，这是嗯
true 如果其中一个或另一个
这
输入为真，但如果两者都为真
他们是真的
是的，所以想想真值表 0 0
我说得对吗，约翰，这是假的
异或是
是的 1 1 为假，然后 1 0 为真 0
1 是正确的，所以这是另一个
布尔值输出，这只是另一个
布尔运算符，您可以构建
像这样的表达方式只是
我描述的过程有点
不同的
嗯，我突然想起来了
不知道如何构建异或
晶体管，但我相信你可以
嗯，我想这可能是两个晶体管
在一个
电阻器或类似的东西，但我会
必须把它画出来才能看到它
但是是的你可以你可以
你可以物理地实现一个异或嗯
还有其他类型的运算符
也超出了或者不是那些
对构建块进行排序，然后
有这些
那些偏向一边的事情，但是
顺便说一句，完全没问题，我确信
绝对有这个
计算机这里有异或门
这些非常有用，我只是
描述了一个特别简单的
设计电路的方法，因为它导致
非常干净的配方，无需
做很多你知道的事情
下一个问题是课程
封面电路设计
是 61c 还是 16a 和 b
嗯电路设计大多是16a
和 16b
61c
有一个有趣的抽象层次
那是在之间
python和称为的电路
汇编语言
嗯，是的，那里有详细信息
你需要做的不仅仅是
描述
输入和之间的关系
您还需要描述输出
例如接下来要做什么以及
是否加载一些东西
从之前存储的记忆中
是否存储某物以及存储位置
储存它
所以这些原语实际上也有
电路
与他们相关，所以如果你想
不只是添加，但您还想要
喜欢操纵记忆并拥有
的序列
指示并决定哦我完成了
这样做一段时间我要做
这个其他功能并实现
函数调用之类的东西
嗯，有与所有相关的马戏团
以及与所有相关的硬件
那
但你需要一种语言来描述
到底要做什么，然后你会得到一个
可编程计算机
以及所实现的语言
不是在软件中而是在电路中
被称为汇编语言，它是
一种最低级的编程
语言
这就是你在 61c 中得到的，如果
你真的想要整个堆栈
61ab为您提供高级软件
编程 61c 给你这个
水平很低但仍然是软件
汇编语言的表示
然后 16a 16b 会告诉你
电路
顺便说一下，当时这是
在我的时间之前
人们用汇编语言编程
那里没有高级语言
没有 python 没有 c
没有java，没有这些东西，所以人们
编程在那
我们现在认为低水平的
嗯描述，所以你必须知道
就像寄存器在哪里
商店以及地址是什么
很难做到，所以
我们一直在创造这些抽象
现在我们有这个障碍
高级语言，我们只是
输入一些代码然后就可以了
编译下来它会转换为
组件，然后它与交互
硬件所以有几个级别
仍然
你和事物之间实际上
发生在电脑上
嗯，我认为你可以吗
序列排序确实很有趣
看看这一切是如何展开的
下一个问题是如果你通过了所有
测试
对于猫项目，但 GUI 仍然
不起作用
你应该提交还是继续尝试
调试它
如果你通过了所有可能的测试
您的代码中存在错误，但我们不知道
关于他们
所以从这个意义上说它们不会影响你
获得信贷的能力
嗯，有一个不太有趣
程序似乎不起作用
现在很难判断何时
图形用户界面不工作
那是因为有一些问题
你的代码
或者我们是否有问题
代码，因为我们提供了 GUI
呃，看起来效果不错
过去表现强劲，但我不确定
嗯，是的，我没有教过这门课程
夏天他们总是做出改变
也许他们打破了一些东西然后它
可能实际上有一个
你的电脑配置问题
我们没有预料到
嗯，或者是的，很喜欢它的方式
连接到服务器或类似的东西
那
嗯，嗯，很难绕过去，是的，所以
我们过去有过这样的学生
有特定的防病毒软件
这会打断
多人游戏服务器或类似的东西
那
所以是的，如果我不得不猜测的话
可能如果你通过了所有测试
那么问题不在于你的代码
但我不能向你保证那就是
但情况可能就是这样
嗯，我们希望能调试它
是的，所以我们肯定有一些东西
不要检查那个
嗯很重要，这对任何人来说都是如此
测试套件基本上是
不可能证明一个程序
做它应该做的事情，如果那样的话
程序只是用 python 编写的
没有限制
有一个有趣的分支
计算机科学称为验证
这是为了确保你可以
证明你的
程序确实做了它应该做的事情
要做，但诀窍是你
必须表达它应该做什么
以计算机可以识别的语言
理解
然后你也往往有一些
限制什么
你如何编写程序来实现它
更容易验证
所以这些技术仍然没有被使用
在实践中经常出现，除了
非常低级的编程，例如
确保电路板确实
它应该做什么
所以无论如何，是的，情况可能是这样
有些问题我们没有解决
检测但你当然可以
提交您的项目
不用担心，所以是的
问题是关于你怎么样
方法添加树
它接受两棵树并返回一个
新树，其中每个对应节点
从第一棵树开始添加
第二棵树的节点
如果任何特定位置的节点是
存在于一棵树中，但不存在于另一棵树中
应出现在新树中
出色地
所以你可以假装一棵树
缺少一些相对于
另一棵树到处都有零
我认为这是思考这个问题的一种方式
嗯和
[音乐]
显然这比
以前令人兴奋的树木问题
这是一个不祥的警告
所以
让我尝试在这里进行设置
地址
我想既然这两棵树都是它们
两者都必须有标签
他们可能有不同的列表
分支，但它们都必须有标签
所以我们可以猜猜标签是什么
我们想要构建的最后一个东西
这就是结果标签
是相加的结果
t1的标签和t2的标签
我总是喜欢用语言说出我是谁
在我开始之前尝试对一棵树做
尝试编程，因为这对我有帮助
确保
我有点结合了正确的
值的类型，因此您无法添加
两棵树在一起，如果你这样做，你就不会
得到一个错误，但你会得到错误的结果
事物
所以你想要获得标签
并将它们加在一起
现在我不属于的所有元素怎么样
将使用这个内置的 zip 功能
因为这看起来更像是
复杂，我们可以稍后再尝试，如果
你要
但我想我们想要经历并且嗯
对于每对对应的分支
我们想将这些分支添加在一起
然后我们会得到
呃新分支所以
嗯是的
所以也许我们会从没有开始
分支机构和
我认为拥有一个
我所在分支的索引
然后我想经历所有
分支机构
存在于两棵树中所以
一种方法是说“i is”
少于
t1 分支的 len
并且 i 小于 的长度
t2 的分支
我们可能会想一个更简洁的方法
稍后再说，但这是一个
表达我想要经历的好方法
所有的我
它们存在于 d1 中并且它们存在于
TT
我们会得到什么 我们会得到一个新的
分支
这是相加的结果
呃分支 t1
r 与
分支 t2 我
我正在以最
现在可以明确的方式是什么
意思是将这两件事加在一起
好吧，我们实际上需要添加他们的
标签和
添加其余的所有元素
幸运的是我们有一个函数
这叫做添加树吗
嗯，所以要让它适合屏幕
我可能会称之为 b1 和 b2
然后我们就在 b1 上调用 add trees
和b2
呃我们要如何处理新分支嗯
我们将在周五的讲座中了解到
还有其他方法可以做到这一点，但是
一种方法就是重新定义结果
分支机构拥有所有
之前在那里的分支加上
有一个
新分支，所以我们将建立一个列表
仅包含该分支
嗯添加它，这样会给我
一个包含所有内容的更长的列表
该元素加上一个新元素
这是这个新分支，现在我们有一个
一堆树枝
如果我们有一些保证 t1 和
t2 具有相同的结构，那么我们就是
我想说完成了
但完成意味着我们需要返回
树 这就是添加树的作用
所以我们会在结果标签上调用它并且
结果分支
棘手的部分是也许这是
情况是
我没有没有捕捉到
t1 中的所有分支，因为有
t2 或其他地方的分支较少
像那样
嗯，我想你会怎么做
嗯，任何一个分支，但不是
另一个
并不需要添加到
任何需要包含的内容
结果嗯所以
我们遗漏了哪些
我认为
t1的所有分支
从我开始
所以让我们检查一下
例如，如果有四个分支并且
这有两个分支
然后在你完成这次迭代之后我会
等于二
将会到达这里，如果
t1 有四个分支，那么我们确实想要
分行二和分行三
这正是要捕获的内容
通过这个切片表达式
所以我们可以写类似的东西
如果是这样的话怎么办
t2 的分行比他们多
曾在 t1
那么我们需要将它们放入
结果
类似的东西可能会起作用
要问自己的问题是为什么
他们俩都在那里
如果只有其中之一是正确的
你可以有
t1 或 t2 中的额外内容那么为什么我们允许
为什么我们允许这两个人进入
那里
是的，如果再次执行
你想考虑一下吗
我想我会快速检查一下
看
如果这有效，除非我不确定我
有打印树可以找到我可能找到的任何地方
必须抓住那个
是的，我得得到打印树在哪里
打印树
哦，它就在那儿的某个地方
你在那里打印树
我会把它放在我的重要文件中
与树相关的函数
我会再试一次
我要再尝试什么我想跑步
这些
哦，永远运行，这不好，让我们
看看为什么会这样
哦，你没有增加我约翰的
while 循环
菜鸟错误 好吧，现在可以了
所以我的意思是有很多方法可以清洁
这是呃
我们可以
嗯，例如
这就像是最低限度
这两个值的
我们得到了稍微好一点的嗯，我们得到了
科尔曼
我们可以给分支机构命名
t1 和分支 t2 因为它看起来像
我们多次这样称呼它
如果我们给出的话可能会简化事情
他们的名字
我们可以替换这个 while 语句
带有 for 语句
关于 zip 的整个故事我想嗯
我们可以很快讨论一下
呃 zip 是做什么的
如果你把它给这个
为您提供了一种迭代两者的方法
那些
列出嗯有点呃
同时，所以一和七去
两个人和八个人一起走
三个人和九个人一起走
一起
好处是如果你压缩列表
不同的链接那么它只是一种
一直工作到
你就到达了你想要的部分
所以
一
是的，所以而不是所有这些
我们本来可以经历呃 b1 和 b2
以及压缩在一起的结果
分支机构
t1 的分支和 t2 的分支
我们最终会
摆脱那条线
现在我们有点失去了我们的踪迹
我的概念
这可能令人担忧，但我们可以
实际上重建它
所以我可能只是结果的长度
分支然后这可能会
工作
是的，看起来不错嗯
是的，你终于可以喜欢
得到这个
成一行，通常是这种情况
如果你从一个清单开始
然后你只添加一个元素
一次到该列表
你可以把它写成一个列表
理解
所以这可能是添加树
b1 b2
我们得给它一些
较短的名称
b1 b2 中
这个拉链还是不合身
多么令人失望使它适合
好的，这些是结果分支
现在我只是在摆弄但是
不管你怎么想
嗯然后你可以删除所有这些
东西
嗯，我认为有一句很棒的台词
关于什么
在 UNIX 中编写 c 的人之一
他说
调试的难度是编写的两倍
代码
所以如果你尽可能聪明的话
当你写代码时
根据定义，你将无法
调试你的代码
是的，我提到这一点是因为
约翰在这里做了一些非常好的事情
他写的代码并不特别
优雅的对不起约翰
比你想要的长一点
但你可以看到这是非常合乎逻辑的
他每一步都在做什么
他让这个工作我们确保现在
你可以回去开始收紧它
整理并清理它并使其变得更加
优雅的
如果你愿意但有时
代码稍长
稍微更明确的是实际上
首选，因为它有点
更容易
处理我就像如果我看了这个
我很难解析这段代码
而之前的代码是
你可以看到发生了什么
好的，是的，我只是想展示这个
解决问题的不同方法
问题，并且有关于 zip 的色彩
所以我忘了我会告诉你那是什么
你知道 zip 是一个抽象概念
python程序员真的习惯了
因为它显示了很多你想要的东西
喜欢将事物配对
以这种方式，但如果你不熟悉
有了它，这看起来完全
令人困惑的
所以它就像需要一段时间才能得到
习惯或熟悉这个概念
你会采取
你首先知道前两个元素
元素并将它们配对在一起
第二个元素将它们放在一起
让他们在一起的第三个要素
一旦你习惯了这个概念，因为
你已经看过十几次了
那么这个想法就像哦，叫广告树
在所有对应的对上
很容易阅读，但在一开始如果
你以前从未见过 zip 这个词
那么真的很难读懂
有点取决于你的舒适程度
以及任何人的舒适程度
阅读你的代码，它可以带来更多
把事情写出来的感觉
明确地
嗯或者你知道你们是否都去过
一起用 python 编程多年
在你的社区，你可以写
这样做是因为 zip 是一种
常用动词
在那个社区，它不是
必然令人困惑
这也适用于作业我
意味着我们可能会绑住你的手并说你
必须使用zip
这并不意味着你的第一次
实施必须做到这一点
看看它是如何运作的
然后你就可以返回
限制条件
这可以帮助你思考
你知道我们如何解决问题
没有一只手被绑在背后
如果你不舒服
具有特定的概念，但至少
到那时你就可以使用它了
值得注意的是，很多
中存在的表达式
其他实现仍然存在于此处
就像我们实际上不必改变一样
只要我们捕获了这段代码
发生了什么事
所以这通常是正确的，有很多
不同的方式
写同样的东西，但他们经常
共享相同的元素
后续问题是您是否
可以编写相同的实现
使用递归
是的，很好的问题，所以我们正在使用
递归已经在这个意义上
我们称之为广告树
在肥树的体内有一个
我们没有递归执行的部分
这就是我们
迭代分支所以这是
一种混合物
我们可以做迭代和递归吗
那部分也是递归的答案是
是的
但我们基本上只写一个助手
功能是
这个建立过程是否
结果分支
我们只是递归地构建它
所以
其实没那么糟糕
我们需要什么 我们需要
一的分支和二的分支
我们通过那些
或者实际上让我们保持一致
我们将传入 t1 和 t2
一
如果是这样的话
其中一个是空的
那么结果中就没有分支
否则我们将不得不
构造
呃类似
首先添加树，然后
将其添加到其余部分，以便
我首先想到的是
调用广告树的结果
在
分支 t1 0 几乎做对了
和分支 t1 2
和
那我们该怎么办 好吧我
要把它移进去，这样它就合适了
嗯，我们想要一个包含以下内容的列表
它的第一个元素
然后是构建结果的结果
分支机构
哦，我想我们确实需要一份清单
这里有分支机构
所以这里 bs1 和 bs2 是分支
两棵树的
是其余的分支
树好吧，我就这样留着吧呃
所以我们已经很接近了
你看有相当多的
在这里进行迭代以使其正确
那是不对的 那是不对的
也许是这样
呃然后我们只需要
有点忘记第一个元素
这两个的
让它适合然后我们摆脱这个
表达
并将其替换为对助手的调用
我们构建的函数
也许我们已经建造了一些东西
这样可行
我们没有构建出有用的东西
约翰，我不想给你施加压力
但你有三分钟时间
好的，现在可以了，嗯是的
所以如果你真的想要的话
一些
迭代并转化为递归
总有办法
这是一种可能的方法
在实践中我很少这样做
想想呃如果你只是
就像正在经历一系列
然后使用列表理解
或 for 语句或 while 语句或
类似的东西
递归真的很棒
递归处理树
所以呃，这里添加的树确实是
一个重要的递归调用是
我们学习递归的原因
呃，这只是一种练习
知道这是可能的
一名学生随后建议不要
在基本情况下返回一个空列表
你返回另一棵树的其余部分
好主意是的，虽然现在你必须这样做
知道哪一个
是的，你不能只做最小的事
可能有用
好主意，是的
好吧，这样可以省点力气
我们添加了很多树，谢谢大家