第24讲问答虽然我不认为
任何队列实际上都是关于
演讲
他们都是关于过去的考试问题
好的，我们开始吧，这是一个模拟
中期
从 2017 年春季开始，您可以找到
在资源页面上和
第四，你是一个世界末日
社会
并被指控犯有
发动机或
计算所有 n 的生成器
完美的
然而在这个世界末日中的数字
社会
内置和用户定义的Python
禁止任何形式的乘法
好吧，所以我们不能相乘
你有一个建造一些的蓝图
发动机来自
自然数生成器
所以这里有一些完美的正方形
这是一些完美的立方体
这个蓝图应该有帮助
我们弄清楚如何制作
我想通过添加完美的正方形
一起
奇数有一段时间所以如果你添加
将前三个奇数加起来
得到九
我想这就是我应该做的
读完这篇文章，让我们看看
我们如何获得这些立方体
第二排在做什么约翰呃在做什么
它是总和
两者中的一个不好，这绝对是总和
是的但是呃
但有一个有趣的差距
那个间隙在那里做什么
呃我们跳过三的倍数
也许这是那些烦人的事情之一
就像数学问题不是吗呃也许
他们每隔三分之一就跳过一次
一所以这是一二跳过三
四五跳过六
七八七九
好吧然后
呃一旦你有
这样做仍然不清楚为什么会这样
特别有用
如果我们添加，这是什么样的问题
一和七我们得到八
是的，我看到了，二十多岁了，如果我们
将 1、7 和 19 加起来，得到 27。
好的，如果我们做这个操作
总结所有其他的
然后我们得到了我看到的立方体，但是是什么
这
是的，我看到其他所有的人都得到了
从第二行到第三行 是的
是的，它的模式与
你在两代案件中遇到过
是的，但是第二行是什么，是的
好吧，第二行，我想是这个，呃，所以这个
电器操作，除了
啊嗯你不会跳过每一秒
你每隔三个就跳过一次
发现这一点后
我们没有的数学模式
正式了解并
似乎有很多要求呃
期中考试，但我猜是模拟期中考试
没关系
因为这里没问题所以现在是你的了
打造完美引擎的工作
并让社会摆脱末日
祝你好运
好的，我们有自然数，可以吗
说是否有世界末日
我不会结束
发电机我只是说这是一个
可笑的承诺
好的，所以我们有这个概念
跳来跳去
我打赌这很重要
假设我们已经有一堆
数字
也许它们是自然数也许
它们是其他序列
我们想跳过一些我们不太了解的内容
确定 n 的含义，但我们会尝试
弄清楚好吧，如果这说
如果 n 等于 1 则表示取每一个
那我想你只是屈服于 Jen
否则你将不得不跳过一些
好吧所以呃
如果你把每一个都拿走，那么你就
否则从 jen 中收益
你必须只产生其他的一个或者
每三分之二或类似的东西
那
我仍然不是一个多么奇怪的问题
完全确定 create Skip 是什么让我们
看看我们能否解决这个问题
是的，评论说有一个生成器
产生所有自然数可能是
有帮助的
对哦，这就是我们的开始
与
基本序列 哦，是的，我明白了，我明白了
看
是的，我不确定，但现在我们需要
就像建立这些层次你知道的
是啊，所以
我们需要跳过一些东西
我认为我们需要跳过每一个
结尾
是的，从我们值得信赖的人开始
自然数然后哇
当 n 大于 1 时
我们需要减少它
所以大概对于正方形来说只有
发生一次然后将其立方体
发生两次
这就是一二然后三是的
是的，就像你描述的那样
第一个序列的第二个序列是
你正在总结你所看到的一切
第一个序列
但你每隔 n 次就跳过一次
1 所以我们不妨从零开始
现在还不是跳过的时候
我们要检查所有的元素
基因内
如果到了该跳过的时候，我们就不会
真的想做
我想什么都可以，但我们确实需要
更改跳过
回到一个，否则我们需要
将当前值更改为任何值
之前因为我们有点求和
当我们去
加上元素
在序列中
跳过增加
我们可以得到当前的
我实际上不能保证这是对的
认为这是基本想法
是有某种模式或者
基本上你边走边总结
但你跳过了一些元素
这样的话如果我是
对 1 2 3 4 5 6 7 中的所有内容求和
并产生总和然后我会得到
就像这样的图案
遍历添加到的所有元素
到目前为止总和
然后得出我所拥有的总和
远除了这里我们不求和
我们总结的所有元素
其他元素所以我们有一些机制
说的是
保留这个，但跳过那个保留
进入这个但跳过那个
所以如果 n 是两个意思我们跳过每一个
第二个
那么嗯我们会
从skip开始等于1，这意味着
我们不会跳过第一个
但随后我们会添加一个来跳过
第二次跳过将是两次
这是在所以我们将跳过第二个
切换回跳回一，然后我们将
再做一次奥斯汀证实约翰
是一个
摇滚明星，因为我觉得它看起来像
这是正确的
神奇的是，好问题，那是什么
cur 等于曲线加 lm 更好吗
到目前为止，克尔的名字是总和 是的
它从零开始然后是
不关于
指数是关于你的总数
看到为
到目前为止所有的数字是的，这很糟糕
变量名
好吧，这段时间发生了什么
循环以及为什么会这样
n 大于一口井 我有点只是
从这两个例子延伸
并希望它能适用于
还有什么我的意思是我
根本没想过完美呃
立方体之后接下来是什么
四边形四边形或其他什么所以我只是
猜测这个
图案延伸但我在这里看到的
你必须这样做
求和并跳过一次运算
对于正方形，你必须做两次
对于立方体等等呃
当n是平方时我们想去
通过并执行一次
这就是为什么我得到的 n 大于 1
感觉有点太早了
那个问题
这是一个粗略的开始方式让我告诉你
你
所以这是一个来自
2020年夏天
练习期中题三
称为 close 结束
最小和 d
如果序列接近递增
除最后两个元素外的每个元素
小于以下所有元素
它是
后续元素即元素 i
必须小于其后的元素
但不仅如此，你可以忽略我加上
一
所以它必须比一切都小
除了也许下一个
实现 close 需要一个
非负整数 n 并返回
最大的
接近递增的数字序列
之内
n 作为数字，所以我们将 n 视为
作为数字序列
最小的参数和 d 是
部分
我们所达到的实施情况
如果我们想要的话就使用，这样我们就可以使用
递归
我们基本上可以在三分钟内通过
事物
和一个叫做最小的东西
一种叫做d的东西
他们有这些默认值但是
当实际使用时
然后我们就喜欢从这些开始
10 点，也许我们稍后会更改它们
在递归中
但
是的，例如如果你想找到
最大的
序列 更大是什么意思
这基本上是最大的序列
整数
当你看那里的数字时
这里有数字
他们有这个属性
靠近
增加，这意味着必须
比它之后的所有内容都小，除了
也许是五个
恰好就在它旁边
如果 n 为零，我认为它没有数字
那
因此我们需要返回一些东西
没有数字
现在我们有一个递归调用，上面写着
嗯，n接近n除以10个最小的d
呃，不，对我来说似乎是一个暗示
说我们没有使用最后一位数字
在 n 中，这似乎很清楚
表达所以嗯这种暗示
递归策略让我们
首先考虑策略，然后我们
可以思考一下代码
递归策略是
要么使用最后一位数字，要么
不
如果你使用最后一位数字那么
之前的一切
必须比它小，因为它是
会随着结局而去
除了它前面的东西
不需要比它小，但是
一切
之前需要比它小
因为这就是你获得这个财产的方式
好像
对于每个元素，它后面的所有内容
更大
除了它后面的元素
这个日益增长的想法
所以呃我说的是递归
分解就是我们使用
最后一位数字
在结果中或者也许我们不会，如果我们
不要使用最后一位数字，我认为生活是
挺容易
我们只是假装它不存在然后逃跑
相同的操作
关于嗯的其他一切
剩下的所以可能是
该数字内最大的序列有
根本没有7
因此它与
98535 内最大的序列
有没有这方面的例子
这是一个多么糟糕的问题，但是
这当然有可能
你不会使用最后一位数字
输入
和
碰巧没有
这方面的例子，但我认为
我们可以想象这种情况会发生
什么时候会发生
呃，让我们发明一个新案例
好的，如果你那里有那个，那么我
认为你能做的最好的
嗯，与一个是最重要的事情
你可能有71。
但没有一个
是的，你可以有四五六七
哪个更大
这将是一个很好的例子
他们向我们提供了他们没有提供的
做
嗯，是的，就像你可以忽略这个一样
然后找到最大的
递增或接近递增序列
其余的或者你可以尝试使用
唯一的那个
但如果你使用那个你就会有这个
约束基本上是说
必须之前的任何内容
小于一
此时有学生要求澄清
问题到底在问什么
那么让我们回过头来谈谈
这个问题在问什么
你从一些数字序列开始
你开始思考所有的
包含的数字不同
在其中
就像其中包含的一个数字
现在是七点
另一个是57
另一个只有五个
另一个是837。
所以它要求你考虑
所有这些可能性都是另一种
是 900
或 9557 或其他
另一个是550
所以如果我们只想列出所有
那些可能性
生活会更轻松一点
就像呃
n 中的所有内容都是
如果 n 等于 0 那么有
否则只有一种可能性
我们要么保留最后一个
是否为数字
所以我们会把所有东西都放进去
n 除以 10 等于 n
但 n 内还有其他东西
这是
好吧，让我们说
一切除以 10 的余数。
一
这个数字是一个 n 但有
n2 中的其他东西是
呃如果我把最后一个数字贴在那里
所以嗯，这就像一个更简单的问题
这是产量每个
n 内的每个数字
请注意这里没有约翰的不是
施加任何限制
对于亲戚，我们会得到一个
稍微复杂一点
顺序但这只是
里面所有可能的数字按顺序排列
删除或包含数字
是的，完全正确，所以这只是一个
子集
我没有写下的可能性
全力以赴，因为确实有一个
很多
嗯
问题是要求你在所有中找到
这些
最大的是什么
有这种有趣的属性在哪里
数字在增加
意味着每个数字都大于
最后一位数字
除了你可以跳过一个
当你在
当你检查这个元素时
i 它必须小于元素 i
加 2 和 i 加 3 和 i 加 4
但它不一定比 i 小
加 1。
例如在这个数字中
这是元素零必须更小
比元素
二和元素三好没有
元素三但如果有的话
必须比那个小
但它不必小于
元素一约翰我刚刚注意到它不是
要求最大的数
要求最长的序列
好吧，嗯，好的事情是
整数是它们越长
他们更大
我的意思是说更长的序列是
实际上有点问题，因为
它不会告诉你如何打破联系或
如果他们只说最大的一个
它会告诉你如何提出它，但是
是的，它应该是最大的一个
是的，因为有关系，所以
是的，第一步弄清楚这是什么
问题是问第二步
因为这是一个递归问题尝试
想一想
你会怎么做，这是计划
我建议的
这是一个忘记
关于最后一位数字和
只是呃找到
n 的结束除以 10。
或使用
n 除以 10 n% 10 最后一个
数字
并确保
一切形成之前
接近增加的
根据定义的顺序
然后最后我们就呃
返回其中较长的一个
一和二之间
所以我们只是不知道哪一个会去
为了解决这个问题，我们就两个都尝试一下
很多时候递归问题看起来像
这
你正在考虑很多可能性
把他们分成两组
决定呃什么是最好的
第一组
第二组最好的事情是什么
然后最后比较它们
总的来说这是最好的事情
现在我们必须认真思考策略
二
如果我决定使用最后一位数字那么我
必须考虑
确保其余数字
我在这之前加上
实际上遵守这个属性
所以情况可能是这样
当你进行递归调用时
你已经
第一次通话时包含一些数字
未包含任何数字，但可能
你现在又要关闭了
包含一些数字后
你需要知道是什么
你所承诺的最小的事情
已经并且如果最小的
东西比当前数字小
那么我认为你不被允许使用
它
但如果它不是你所拥有的最小的
到目前为止使用过
比当前的大
数字 最后一位数字的种类
当前n
约翰我们如何控制因为我们不
关心我加一
我们只关心 i 加 2 到最后
好吧，我想这就是为什么我们有两个
我想也许我们会坚持这些
最近的数字在这里
最小的不会是最小的
到目前为止我们看到的数字
但迄今为止我们见过的最小数字
除了我们刚刚看到的那个
是的，这是我能想到的最好的
和
好的，现在我们需要弄清楚
什么是小什么是近的嗯
这里有东西 这里有东西
我们要把它乘以 10
我们要添加最后一位数字
看起来很眼熟，很像这样
除了嗯
这将给我们带来善意
我能做到的最长序列
制作
如果我最后包含了 n% 10
当前的数字
n 以及我拥有的任何东西
迄今为止致力于
然后因为我正在寻找
最大的一个，我只想取最大的
整数的最大值基本上应该做
就找到正确的事情而言
最长序列
如果我不被允许这样做的话
我会回来的
只是我被允许做的一件事
忽略最后一位数字并使用 n
除以 10。
这太棒了，呃，应该是这样
警察
这几乎是后世界末日的约翰，除了
你可以在这里相乘，这样你就知道它是
没有那么糟糕
所以如果我认为这只是
一个循环
然后我会说嗯
我需要将 d 指定为数字
我
刚刚包括和
我需要将最小的分配给
我见过的最小的东西
到目前为止，包括一切
类似很久以前的部分号码
包括我刚刚的数字
看到了，因为现在我有了一个新数字
我刚刚看到
嗯，但实际上不包括百分之 n
10 稍后会出现
我认为这看起来像
最小的最小值
我必须告诉你我的信心是
不是
非常高，所以在我们尝试之前
是的，亚伦是对的，这并不容易
问题
好吧好吧好吧所以它起作用了
增加信心，确实如此
适度，是的，这是一个艰难的过程
所以
是的，那么这里的元素是什么
每当你进行递归时
你需要跟踪一些状态，比如
其余的n
你要处理那部分我
认为相当简单
你每次都刻下一个数字并进行交易
数字越来越小
但在那些递归调用中你有
任何一个
提前决定你要去
放一些
当你输入一个数字时，数字是否在末尾
末尾的数字
那么你必须传递有关的信息
你放在最后的那个数字
进入递归调用的参数
为了确保
你不会一起做更大的事
道路
呃，约翰，有一个简单的问题
聊聊混合回归
我记得你没有
曾经能够做到这一点，但他们做到了吗
在 python 3 中改变它
是的，所以混合回报率是在哪里
嗯，返回的行为有所不同
基本上说
停止生成器内的序列
功能
所以你可以写 return 和那个
基本上意味着
呃，在此之后不要产生任何其他东西
这是一个不同的
回报的概念比你所使用的更重要
这就是为什么我会说
我的意思是我从未将它们混合在任何代码中
我曾经写过，但这是允许的
是的，我认为你可以在 python 3 中做到这一点
但我确实认为这是一件奇怪的事情
只是概念上没问题
让我们来解决一个更简单的问题
比这更复杂但更少
比这更复杂让我们摆脱
这种近的概念
增加并且只是呃寻找
n 内最长的递增序列
我们需要跟踪一些
的概念
我做过的最小的事情是什么
远的
嗯，所以这是做什么的
返回其中的数字序列
抱歉最大的数字序列
内并且正在增加
那么如果我打电话的话会如何运作
增加这里的一些数字
让我们看看我们得到了什么我们可以有两个
然后
四然后七八
太长了，再试一次
呃我们可以有三四五六
七
那很长
我没有检查得太仔细，但它是
差不多
如果n，我们将如何做这个
等于零返回零
否则如果
um n 的最后一位数字
小于最小的
我见过的东西
到目前为止我可能想把它包括在内
所以我可能会这样写
患病的
在结果中使用 n% 10
也许不会
如果并且如果最后一位数字不是
允许，因为它大于
我已经决定的事情
将要使用
那我就不能使用它，这意味着
我能做的就是找到最大的
数量不断增加
n 除以 10 以内。
好的，现在我们要这样了
不和是的概念
不说我忽略百分之十
这与那是一样的，这就是为什么
这有一种有趣的结构
我们稍后再讨论
重要的是当你在寻找时
里面最小的东西
并忽略最后一个数字，你仍然
尊重
无论你决定使用什么数字
已经保留
沿途所以你必须经过
这个最小事物的概念
我已经决定使用
然后如果你决定使用 n%
比现在最小的还小
你仍然可以找到更多的数字
但他们不被允许只是
比你拥有的最小的东西还小
以前见过
现在它们必须小于
n% 10. 事实证明，这
可能
简化了，因为我们知道这是
比那个小
这样我就可以削减这个，我会得到
相同的结果
但我就这样保留它
所以我们可以将它与其他的进行比较
事物
一分钟后我会说
出色地
也许我发现最好的东西没有
使用这个数字
或者也许我用这个发现了它
数字
适用于我的两个例子一定是正确的
那是个笑话，因为它可能不是
是的，但我觉得看起来还不错
所以呃那现在怎么办
如果你能理解这一点那么你就可以
最终明白这一点
但我同意像 close 只是一个
很像一个相当多的
增加的复杂版本
所以我会专注于理解这一点
首先这里发生了什么
让我们看看我们的机制
要么使用一个，要么不使用
在我们不做的选择中
只是假装它不存在
然后我们要么使用六个，要么不使用
在我们不做的选择中，我们只是
假装它不存在
然后我们要么使用八个，要么不使用
在我们所做的选择中
现在我们必须确保一切
否则我们从这里选择的较小
超过八
所以最后我们会有八个
但我们进行了递归调用
这就是我想要最长的增长
顺序
八七之内
二四七你什么都知道
剩下的
除了所有的数字
小于八
这就是我得到这个号码的方式所以如果
这就说得通了
然后看看这之间的区别
这和这之间的区别
就这样
就像我们只是隐藏得最多
最近的数字
我们将把它包含在这个中
最小的概念
比我们原本要晚一步
所以你可以
当你检查时忽略这五个
确保一个足够小
因为这只是规则
这有效
呃，我们现在是 2019 年春季期中考试
二
问题四我们不打算解决
我们要解决的整个问题
谈论
特定的赋值语句和
这是奇怪的行为
所以一个学生观察到如果你
有 l 点休息逗号 l 等于
参考休息
l.rest.rest你实际上变得不同了
行为
比你交换 l 和 的顺序
l.在这里休息
这就是你的原因
执行这个语句是你评估的
就像我们说的，右边的一切
然后将结果分配给
左边的一切
嗯但是
当您分配给所有内容时
让你按顺序做
所以你要改变 l.rest
然后你就会改变我
事实证明与
改变 l 然后改变
我要休息，因为我休息将是
与以前不同的事情
如果你先改变我
顺便说一句，这正是我不这样做的原因
就像同时分配一样
操作员即使在他们
我觉得他们有点简单
邪恶的
我只是更喜欢按顺序排列
永远不要使用这些
同步设计操作员和我的
视角有点不同
我认为只要有你他们就很棒
你知道不同的不相关的名字吗
在左侧
但这是一个特别邪恶的
你所拥有的东西我不休息
这是指孔的一部分
但如果你先改变洞
你说的是不同的部分
就像不同洞的一部分
比你改变零件然后你
改变整体
是的，我认为这真的只会显示
如果你是的话
改变一个属性，你就
更改您使用的名称
引用该属性
同时你知道我认为
它是
相当罕见的情况，但就是这样
好问题所以这个问题在这里
2017 年秋季期中考试第二期
不会做我们正在做的全部事情
只是要分析
如果你有一个花园实例并且你
查一下它的
闻一闻，你管它叫哪一个
得到
你得到实例属性还是做
你得到了方法
答案是你得到了实例
这是一个通用属性
python对象系统的属性
是你总是寻找例如
属性
在寻找类属性之前
如果你找到一个实例属性
即使它是一个函数
你使用所以它不像函数那样
无论如何特别
你确实在评估这个表达式
第一的
如果我有一个花园，它是什么
闻
你寻找任何东西
实例属性，如果你找到一个
闻那里
那么这就是你要做的事情