61a 讲座 20 问答 好吧，让我问一下
约翰在我们等待时问一个问题
大家呃插话一下
我已经编码很多年了，约翰
我不得不说
除了像商业的东西我
我不认为我曾经做过对象
就像我刚编码时一样
即使我们在内部构建大东西
是某个蹩脚的程序员还是
那是有一些障碍
呃，还是像我从来没有建造过很多东西
上课并做我想做的所有事情
教导什么是错的
嗯，面向对象编程
在这个特殊场景中大放异彩
一堆东​​西正在改变
是的，还有很多被编写的代码
这些天尤其是数据处理
代码
并没有真正发生突变
上面没有
随着时间的推移改变状态或者你就像
跟踪很多东西
这种情况在类似软件中更常见
那有一个
用户交互周期或类似的东西
是的，如果你正在处理大量数据
加工
工作流程然后它就不会显示
尽可能多
是的，这是一个好点，就是这样
一种我没想到的有趣方式
就这样，但我喜欢那样
哦，在讲座中我说搅拌
不是一个函数而是一个类
所以如果我们看看它说的是什么搅拌
这是一堂课
类和函数非常
类似的意思是
你对他们做某事的方式是
你称他们为
所以当你调用像这样的函数时
腹肌
它真的可以做任何事情，当你
呼叫班级
它总是会创造一个新的
该类的实例
所以虽然它看起来像一个搅拌
功能
这确实是一堂课，而你是什么
在这里做的是你正在打电话
搅拌类构造函数以便
创建一个新流
你几乎可以称之为
任何事情，它总是会让你成为
细绳
所以从这个意义上说搅拌是一门课
这可能是一个不存在的区别
真的很重要
嗯，老实说，是的，这并不重要
全部
但很有趣的是，是的
我们的团队和
课程非常相似，我的意思是对的
那里只是课程或
总是创建一个函数
此类的特定实例
下一个问题是关于一个错误
多态函数视频
从今天的讲座中我重新定义了
搅拌并包装
在我打电话的地方下面
他们，所以这些定义没有
效果是的好问题
如果你先打印然后你
重新定义搅拌和包装然后打印
不知道读取的定义
我认为这只是一个错误
视频但是呃
我查了一下，如果你重新排列
代码它仍然做同样的事情所以
嗯，是的，是的，代码没有执行此操作
正是我所说的，但它会做
我所说的如果我写得正确的话
有任何意义
所以呃是的所以无论如何你是对的
如果您在进行更改之前打印
那么这些改变显然不会
反映
好的，这个问题是关于如何
加建工程
当有一个实例时
涉及用户定义的类
答案是有点
复杂所以
当 python 看到 x 加 y 时
它呃检查是否x
是用户定义的 有用户定义的
班级
如果是的话，如果它有一个 add 方法
如果这不是真的，那么它会检查 y
并查看 y 是否是用户
定义类
有一个 r add 方法 我们的广告是什么
这是被调用的方法
当这个类的一个实例位于
正确的
的加号，如果两者都不是，则这些是
真的
然后它尝试使用内置的
它有的版本
这基本上只适用于
内置的
像ant、float和stir这样的类
嗯，你知道这是否不适用
然后你会看到一个错误
这说我不知道​​如何添加
整数和一个
小部件或任何你在那里的东西
所以这个多步骤过程不是
非常重要
除了嗯它表明了如何
很复杂
设置一种语言，以便您可以
任意扩展 plus 的作用
这很复杂，因为有
这两个不同的论点
添加
嗯你知道
你可能希望你的
用户定义的东西出现
两边但有时
顺序很重要，但情况并非总是如此
那个每
加法运算是可交换的
对于字符串
a加b是不同的哦来吧
a 加 b 与 b 加 a 不同
你可能想要那种行为
在你自己的版本中，但你需要
知道是否
您创建的对象位于左侧或
加号的右边
下一个问题是针对袋鼠的
类可以使用吗
检查袋子里的东西
而不是使用 for 语句
嗯，不，我认为使用 in 就可以了，嗯
我在中使用 for 循环的原因
while 循环是我喜欢锻炼的
让学生确保他们
明白它
但 in 运算符非常好
本质上是嗯
这是 python 的情况之一
给了你一个构造
这可以做一些你可以做的事情
手动完成，但你可以
绝对使用了最后并完成了它
一条线
而不是两三行 是的，太棒了
问题
所以问题是实例是否相同
就像只是寻找某物的类型
并弄清楚这是否等于
一个班级，他们是如此接近
但由于继承，他们是
实际上不同
所以让我给你举个例子，如果你
有a级
嗯那个
是基础，你有一个 b 类
它继承自 a 并且是
子类
如果我构建 ab 并询问
这是 b 类的实例吗
答案是肯定的，但是它是
也是 a 类的一个实例
而 b 的类型是 b
类，但它不是 a
类，所以实例的作用是询问
b 是一个实例
这个类或者它的任何子类
这是一件棘手的小事，不是吗？
是的，但是它很有用，因为
基本上你是你的未来证明
你的代码说它是一个实例
一只袋鼠
如果有人想出这个特别的
像短袋鼠的子类
你的代码仍然可以正确运行
是的，好问题，那是什么
之间的区别
这个内置的包装函数
这件事很好嗯
你会在不同的地方看到它们，所以
包装器可以出现在任何地方
这是一个内置函数
全局框架你可以
调用任何东西并且
它会做什么真的很简单
它会问它的论点是什么
包装方法，我们就调用它
这样我就可以得到你的包装纸
基本上我创建的任何类型的对象
但当发生的时候
里面没有一大堆代码
代表说
这里有所有不同种类的
世界上的物体，这就是
他们是这样
相反，说唱歌手所做的就是采取其
争论
并调用该方法
这意味着这可以定义在
班级
不管这件事是什么，这发生了
成为一个清单
呃它有一个
内置的包装方法
你可以忽略槽包装器是什么
就是这样
我们发现了一些Python的随机细节
不在乎，但这就像
一些功能
那个呃知道如何转弯
列表成字符串，你知道什么
可以吗
它添加了方括号和逗号，并且
在正确的地方留出空格之类的东西
那
所以区别在于这些是
建立为彼此相关
这些出现在类定义中
所以你经常会有一个包装纸
接受对象的方法
你正在尝试制作一串
并返回一个类似的字符串
这是一个内置函数
总是知道
当它得到一个对象但没有得到时
只知道如何打印出来
调用此包装方法 this
underscore 下划线包装方法
为了完成工作
但如果你称这个为某事
否则它不会工作所以
关系是之间
不带下划线的代表是
内置功能
和特殊的包装纸
方法名带下划线
这样就可以了，所以呃，如果我们做一个 a
现在它看起来像一个而不是
某种类似时髦的东西
尖括号
下一个问题是是否每个
类定义开膛手
是的，很好的问题，所以下划线
下划线包装方法
是用户必须定义​​的东西
在每个班级
如果没有定义，有一些
默认行为，你已经见过很多次了
次
就是这个呃东西在哪里
呃，它向你展示了一些尖括号
它会告诉你班级是什么
它说的是“对象”这个词
就像这是内置的但它不是
很有用
它就像一个占位符，所以它是
几乎总是这样，当你
创建一个类
你想添加一个说唱歌手方法
节目
呃，关于 a 的更多有趣信息
是的，好问题，那么你会如何回答
一颗树
并打印所有路径，所以我们可以说
我们想
首先打印 a 我们必须决定 a 是什么
路径看起来像典型的事情
这是标签列表
沿着一条路，一条路真的就像一条
列表
每个节点都是一棵树但是嗯
你知道路径中有趣的部分
就是里面有一堆标签
是数字或其他什么
是的，如果我们养一棵茶树，我们
想要
打印从根开始的所有路径
到一片叶子
一些缩放显示的东西我不知道如何
还没有做到这一点，但我知道它会
是递归史蒂夫
你知道最直接的方法
分两步执行此操作
你得到所有的路径然后你打印
每一个出
所以让我们尝试一下这样会怎么样
实际上看起来像
如果你有一棵树
呃
我做了什么
我讨厌把事情弄得一团糟
这个符号约翰
好的
我不应该把这件事从心里吐出来
全部
[笑声]
好吧，我们得到一二三，然后我们得到
一四让我们看看
一
这似乎是一个好方法
是所有路径
有一条路经过
从 a 的根找到一条路径
分支
一直到一片叶子，然后放
前面的当前标签
这就像一种递归的思考方式
关于一条路径，一条路径有
第一件事
然后剩下的
路径中的元素和其余部分
路径中的元素
是较小树中的一条路径
一棵从树枝开始的树
方法来做到这一点
就是说对于每个分支
你想获得其中的所有路径
分支
就像这里有一个分支和一条路径
该分支将是 2
3 但我们想要 1 2 3。
所以如果我们遍历所有路径
在里面
分支中的路径
那么我们这里想要返回的不是
只是 2 3 类似的路径
路径可能是 2 3 我们想要返回 1
但可能有多个，所以
我要把它写成一个生成器
函数我们可以改变它
稍后如果你想要的话，但是我们可以
呃这里的产量是一二三
必须有 t 标签
首先然后
呃剩下的所以这是屈服的
一二三这就是我们想要的
我不知道你是否听说过，但是约翰
有这个漂亮的递归定义
在那里他说什么是路径
如果我们从那棵树开始，那就是一个
他只是
上面描述了路径
下面的所有内容
一切都好所以这就是我的意思
那个那个
声明是你写的
为您提供功能
所以现在我们必须思考什么
当你击中一片叶子时就会发生
这里的叶子中没有分支，所以
这不会做任何事，但那不是
完全正确
当你到达一片叶子时，就有一条路
这只是一条单长路径，所以
如果呃 t 是一片叶子那么我想我们想要
屈服
长度为 1 的列表可以
现在一些呃园丁已经
出现对我来说会很难
说话但是
无论如何我都会尝试一下，好吧，看来是这样
通过测试我认为这是一个好方法
打印
所有的路径，实际上这是
与我们的结构完全相同
在一个我们必须跳过的问题中
上次的最后为什么会有
有时有两个for循环
有两个 for 循环的原因是
在每个特定的分支中可能有
多种的
路径所以让我们扩展这个例子
只是一点点
现在应该发生的是我们应该
得到一二三一二五
和一四嗯
当我们传入 t 时，是一二三
我们去第一个分支
这家伙
这实际上有两条路径
二三
或二五 5. 对于分支机构
看起来像这样不仅仅是
通过该分支的一条路径
有两个，这就是为什么我们有一个
第二
嵌套迭代是对于每个
个别分支可能有两个
不同的路径
对于每一个我们想要的
产生一条新路径
这是一个关于 2015 年秋季的问题
期中二题三a
只是理解这个问题
是一个好
想要阅读那里的内容但是然后
看看文档中的例子
测试
确保你真的
了解它的作用并且
如果它正在做你想做的事情
别指望
那么嗯那么
你必须解决的措辞
问题 尝试弄清楚发生了什么
在
呃你知道在考试中如果你真的
无法理解问题的含义
嗯，那么你知道，请随时询问
问题
因为努力是没有意义的
如果你不明白，就解决问题
它在问什么，好吧
实现需要一棵树的完成
实例t
我会在周五提前告诉你
我们来谈谈树
大写 t 就是我们将
建立一个树类，就像
树数据抽象
除了它是一个类，所以你可能会看到
这里有一些符号
有点不同，我认为这一切都是真的
不同的
是你写 t 点分支代替
t 的分支
嗯，和标签一样，所以也许我们
可以暂时忽略它
虽然但我只是想让人们
知道
这是我们将要讨论的内容，但是
还没有覆盖好吧
所以它需要一个树实例 t 和两个
正整数 d
和 k 并返回 t 是否为 dk
完成这是一些术语
对于这个问题
如果每个节点都为 dk 完整树
深度小于 d
正好有 k 个分支并且
深度 d 处的每个节点都是叶子
节点的深度是节点的数量
从根源开始的步骤
根节点内置深度为零
所有功能等等等等
与事情无关
想想这个
就像这到底是什么意思
还有嗯
查看示例并思考
例子对于理解非常重要
知道这意味着什么
让我们看看这个例子怎么说
一棵树有
深度为 0 的节点，但没有其他节点
显然 dk 已完成
d 等于 0，因为深度是
零
k 等于 5
看起来这五个人很友善
不相关的
这是怎么回事
每个深度小于 d 的节点都有
正好有五个分支，但没有
节点
小于零深度零是
最小深度
所以这里重要的是它是
情况是
深度 d 为零的每个节点都是 a
叶子
这是真的所以这只有一个
节点的深度为零并且是叶子
因此这恰好满足
定义
有点偶然，它没有任何
小于零的节点
所以这五个变得无关紧要但是
这就是为什么这结果是
是的，好的，嗯
让我们看一棵更有趣的树
这是一棵树
那有三个分支，每个分支
是一片叶子
是不是这棵树
一三完整
是的，因为对于所有
深度小于 1 的节点，即
它有 3 个分支，而 u 本身就是根
是唯一深度为零的节点
它实际上有三个分支
和
那么深度一的所有节点都是
树叶
那是真正的树树树嗯
难道这就是深度一
两个完全否，因为根有
三个分支而不是两个
深度二三是否完整 否
因为
深度一处较小的节点
比两个这样的
没有三个分支，它只是叶子
它没有三个分支
零分支所以这就是为什么
假的，这是假的，
这棵树怎么样，这是一棵
有趣的树
这是一棵树，一个人在根
然后它有三个分支
每一个造型
就像你一样，如果我们把这个写出来
写起来会很长
它将是一棵树，顶部有一棵树
然后中间的一个
三次，然后每一次
中间节点将有三个叶子
在它下面都是所有的所以在那里
将是九片不同的叶子
这是一棵二三完全树
这意味着所有的叶子都在
深度二
和之间的一切都有
三个分支你会如何处理
这种问题
嗯
这里的基本情况是你已经达到了
叶子
叶子是否真的dk完整
取决于什么
所以叶子还可以吗
如果 d 为零，我们可以看到
这是第一个例子，但他们不好
否则
我们在这个例子中看到，如果有一个
深度一的叶子
这应该是深度二
所有的叶子
那么你遇到了问题所以你
不能在这里返回 true 你
必须返回是否呃
t 等于零，这意味着
跳跃是可以的
这实际上是一件很糟糕的事情
因为它说两个正整数 d
和 k 但在这里我们看到一个
非积极的 d 所以呃我认为无论是谁
这个写错了
也许是我，这是一个非负 d
和正 k
是的，我认为说明是
不太正确
我们正在重写问题
他们中有一些
请随意在考试时这样做
如果您不喜欢，请重写问题
他们
我开玩笑的，别那么做
对那个约翰感到抱歉
好的，我认为这是一个更好的描述
问题的原因是显然 d
似乎不是这样的东西
必然是积极的
嗯，这就是说
如果我们已经达到了
深度在哪里
允许有叶子，我们击中了一片叶子
那么我们应该返回true
否则我们应该返回 false 嗯
这里有一个关于该怎么做的线索
用这条线
b 就是结果所说的
all b 和 all 是一个内置函数
仅当所有
b 的元素
是真的所以这需要是
正确与错误的列表
正确的，什么给你真实的和
falses 是递归调用
完成所以我们需要打电话
完成某事
嗯，像往常一样，我认为是
自然地对每个 b 执行此操作
在 t 点分支 t 点分支只是
面向对象的说法
分支 t
我们将进行什么递归调用
好吧，这是
dk完成它必须是这样
对于所有分支
d 负 1 k 完整
嗯，现在我们得到了真实的列表
错误的值都在需要的地方
true 为了得到真实的结果但是
必须有其他事情为真才能
得到一个真实的结果
情况必须是
分支机构数量
t 处的 等于这个数
k 是分支因子
应该发生
所以这就像一个非常严格的结构
对树的外观的描述是
它有相同数量的
树枝直到你碰到树叶
所有的叶子都在相同的深度
这是你检查它的方法
问题是
为什么会这样
你可以有不同的行为
打字奥斯基
包装比你可以的
在 Oski 和一般情况下称呼说唱歌手
这似乎并不重要，但我想
如果我用 python 解释一些东西
不妨正确解释一下
有一个奇怪的案例
其中这可能是真的，但前提是
你使用对象系统的方式是
不是
真正设计的是你放了一个
功能作为
实例属性那么这些可以是
不同的
所以如果你有一类熊
里面什么也没有，而你却做了
你自己
一只熊，然后你做什么
你是否构建了一个函数
某物
喜欢退货
去熊和你
将其设置为实例
ascii 实例的属性
不是课程的一部分，而是课程的一部分
奥斯基本人
然后你会得到这种奇怪的行为
他们在哪里打印这个但你会
永远不要这样做
就像你知道这有些奇怪
关于Python的深奥事实
你知道那很好，如果你
呃永远不会用这个，但确实如此
表现出行为是什么
reper 所做的是它看起来在类中吗
看起来不像
很奇怪的例子
python 中的几乎所有其他内容都会
首先查看实例
然后是课程，但这个没有
否则 python 可能有一件事
这样做是为了避免这种奇怪的情况，它说你
不能用 double 定义函数
名称前后有下划线
没错，这就是基本上发生的事情
你正在做一些看起来
就像它是一个使用它的成员函数
默认命名法，但没有
保护那个
所以有时当你做一些事情时
像Python一样灵活
呃然后教练找到了奇怪的方法
滥用它，我想这就是我所拥有的
在这里完成但是呃是的所以所以无论如何
你应该学习的是如何
包装方法就像你定义的那样
类中的包装方法
呃，恰好你不能放
它们在实例上，否则它们将无法工作
好问题所以我们为什么没看到呃
搅拌功能而不是包装纸
功能
嗯默认搅拌
就是做reper会做的事
这只是关于 python 的一个事实是
就像没有搅拌方法一样
然后打印一些我们称之为
搅拌器但默认搅拌
只是打电话给销售代表并弄清楚
那会做什么等等
对于没有单独的课程
搅拌裹包法
他们做同样的事情，因为搅拌只是
说唱歌手做什么
所以如果你想同时拥有它们
你可以定义一个包装方法
然后你就隐含地
定义了搅拌方法，因为
搅拌只是做任何唱片所做的事情
所以出于这个原因，如果你创建
没有任何搅动或的东西
任何地方的包装纸
我们摆脱所有这些东西
我们只需打印
oski 的包装我们会得到相同的
就像我们打印一样
奥斯基 这是呃
默认情况下，搅拌和包装纸
字符串是相同的
只有你让它们与众不同
他们会有所不同
呃，所以问题是关于顺序的
广告
还有我们的广告有什么特别的方法和内容
他们是这样
嗯，这就像一个非常特别的
事物
但如果你想建立一种新的
数字
那么你必须处理很多情况
特别是你必须处理
这种新的数字的情况
显示在左侧，这个新的
号码的种类
显示在右侧，因为它可能
情况有所不同
发生
无论是在左边还是在右边
呃
如果 python 没有让 plus 如此灵活
那么也许顺序并不重要
全部
但它非常灵活，可以与
字符串可以与列表一起使用，其中
有时顺序很重要
所以出于这个原因，有两个
不同的特殊方法
当 x 出现时被调用的一个
左边和一个单独的被调用的
当x在右边时
它们被称为 add 和 r add
分别
是的，嗯，也许我们会做一个
例子
呃，这可能会解决问题
让我们假设其他是结束
你知道如何添加我想你会
必须返回一个新的理性
那是你的旧分子
另外还有其他时间 d 在那里
你的旧分母
以及你如何添加好
好的，所以这就像 x plus
三种情况，其中其他为 3。
你会如何添加
好的，现在我们有一个不同的案例
这是 3 plus x 的情况
other 是 3，那么我们返回什么
那里
我们返回一个有理数，其中
分子是n加上其他时间d
然后相同的分母然后
会起作用的
无论哪种情况，我认为为了看到
这是怎么回事
我们至少需要一个包装方法
会回来
呃
有理数的
和和
d
哦，我掉线了，没关系
现在如果我有我的东西x
这就像呃一半，我写
x 加三我得到哦
自我新手错误
严重地
我这样做的次数约翰
然后我们得到七个一半，如果我们写
三加
x 我们得到七个一半，但我们写了
相同的代码
这里和这里所以嗯一个选择
而不是写出来
就写那个r
add 等于 add 我们已经写过了
为什么要再写一遍然后我们就不写了
需要这个
不再，我们得到相同的行为
这就是发生的事情