61第12讲
公告
猫项目将于下周五截止
但你需要在下周二之前完成第一阶段
为了到达检查​​点
这是为了确保你正在做
进步，以便你完成
准时
最好早点完成第一阶段
星期二，您只需提交即可
无论你拥有什么，包括
完成第一阶段以获得学分
提交完整内容您将获得奖励积分
下周四之前的项目
到底有哪些阶段
处于第一阶段
您测量打字速度并选择要输入的内容
第二阶段
你构建了我谈到的自动更正系统
在最后的公告视频中
在第三阶段你建立多人游戏
如果您想在构建之前尝试多人游戏
您可以在 cats csixtona org 访问我们的实施
它找到了其他对手
通过寻找其他同样的人
尝试玩多人游戏
然后开始多人游戏
开始了
哦这个人很快
哦
落后了近5秒
所以如果你愿意的话你可以尝试一下
但更重要的是你必须构建它
顺便一提
如果您还没有将鼠标悬停在这份礼物上
我建议这样做
周五下午 200 点我们有考试准备课程
额外的 q amp a 即将推出
到目前为止的录音都存储在这里
以及最后的公告
生猪策略大赛结束了吗
我想说恭喜你
实际上对每个人
谁参加了生猪策略大赛
我们有超过 150 个条目
我觉得这太棒了
那件事
让我最开心
只是看到很多人参与
但既然有规则
我们确实需要宣布获胜者
并获得第一名146次
有五路平局
我认为这种情况以前从未发生过
首先怎么可能有五向轮胎
实际上提交的内容是不同的
但规则
说明每次提交都会获得一个赛点
它有预期的胜率
严格高于 50 点 0001 %
这五个条目也
风速接近
他们中没有一个人能以此打败另一个人
利润非常小
但它们并不完全相同
鲍比表的五个条目匿名诗人
黄金比例湿应用程序和区块链
一场或一场败仗
以一种非常有趣的方式
鲍比桌的胜率超过 50%
当对抗黄金比例时
黄金比例玩时胜率超过50%
反对匿名诗人
但匿名诗人的胜率超过 50%
对抗
鲍比桌
区块链和匿名诗人
双方的胜率正好是 50%
我认为它们实际上是相同的策略
而其他的都不同
鲍比桌跻身前五名
战胜两个对手超过一半的时间
面对两个对手超过一半的时间都输了
它实际上只是湿应用程序
超过一半的时间
面对更多的对手
比它失去了但它仍然
反对率低于百分之五十
鲍比桌
无论如何，这些都是规则
所以这些条目都没有
与任何其他参赛者取得赛点
取得五项第一名的成绩
祝贺所有参与的人
其中之一
获奖作品
这是按字母顺序倒序排列的人员名单
干得好，你们都获得额外的学分
如果你想看到更多
关于拥抱比赛中发生的事情
你可以在这里查看排行榜
这就是所有的公告
现在我们来谈谈今天的内容是树
树是本课程中我最喜欢的主题之一
当我们聚集在一起时
我们对容器和数据的了解
结合我们所学到的递归知识
为了构建递归数据
这是我们了解到的主要原因之一
关于本课程中的递归函数
就是处理树形结构的数据
今天你会看到
充满数字或字符串的树
但树结构数据出现在
还有很多其他程序
当您代表网站或组织结构图时
或政府系统
或任何其他具有层次结构的东西
那么你将需要树结构数据
雄鹿和指针表示法是一种表示方式
我们的环境图中的列表
所以我们需要符号的原因是
顺序数据实际上可能变得相当复杂
这是因为闭包属性
组合数据值的方法满足
这个闭包属性
如果组合的结果是这样的话
本身可以使用相同的方法组合
如果我可以将项目放入列表中
我应该能够拿到那个清单
并将其放入列表中
封闭是强大的，因为它允许我们创造
层次结构
层次结构由部分组成
它们本身是由零件组成的
等等，这是一个非常有用的方法
代表世界上各种各样的事物
所以重要的一点
这是列表可以包含其他列表作为元素
除此之外
这意味着
我们需要一种方法来跟踪
什么里面有什么
这就是我们使用框和指针表示法的地方
列表在环境图中表示
作为标记为相邻框的一行索引
每个元素一个
每个盒子都包含一个永久值
或指向复合值
所以如果我只是说pair等于列表一二
我会把它写在我的环境图中
通过绑定名称对
包含 1 和 2 的列表
这些角落里的小数字
只是列表的索引
因为列表有两个元素
我们看到两个相邻的盒子
现在来看一个更复杂的例子
嵌套列表绑定到包含列表的列表
一个列表和另一个列表
这个第三个列表包含列表本身
里面有各种各样的东西，甚至是一个函数
让我们浏览一下屏幕上的所有内容
嵌套列表是一个三元素列表
所以我们看到它绑定到三个相邻的矩形
现在嵌套列表的每个元素实际上是
另一个清单
这就是为什么我们看到复合值的指针
列表是复合值
函数或复合值
任何有多个部分的东西
将使用箭头表示
对那件事的一些描述
好的，在这里我们看到元素索引为零
只是一个包含一和二的列表
索引一的元素是空列表
这里我们看到空列表
以及索引为 3 的元素
它本身是一个包含另外两个列表的列表
这就是为什么我们看到这种层次结构
在哪里
这是由零件组成的，而零件又是由零件组成的
原始值三
false 且 none 可以直接写入框中
对于该函数也可以
我们像以前编写函数一样编写
我们用一个小箭头表示它已被包含
作为索引一处的该元素
此列表中的列表的
就在这个列表中
切片是您可以执行的操作
在列表和范围等序列上
假设我已经有一个序列 3 5 7 9 11
以及我想要出去的东西
只是五个和七个
所以这些是索引一和二处的元素
好吧我可以
得到索引一和二
然后我可以在列表理解中使用它
我想要赔率我
对于 I 在 1 2 3 范围内
并记住
从一到三的范围给我一和二，但不是三
好的
这是选择五个和七个的一种方法
该列表的子列表
切片是一种更紧凑地执行此操作的符号
它做同样的事情，但不需要你输入那么多
你只写赔率
然后在方括号中你说
我想从一到三
所以它与范围有相同的规则
指数包括下限
但排除上限
现在有一些额外的灵活性
就像你遗漏一样
范围的边界之一
如果你省略了起始数字
即将开始
从列表的最开始
所以赔率高达三给我指数零一和二
我也可以省略结尾
它将一直走到最后
所以如果我想从索引一开始
然后我将跳过索引零处的三个
并获得全部五个
七点九点十一点
你甚至可以跳过开头和结尾
然后你回来
原始列表中的所有元素
所以这些方括号代表里面的冒号
被称为切片运算符
切片总是创造新的价值
所以这里有一些例子我有数字，这是一个列表
然后我把它切三次
我得到的环境图
包括四个不同的列表
请注意，切片后数字没有改变
但当我把那个切掉时
说我想去
从头一直向上
但不包括索引一
我得到了一份新的价值清单
要求中间给了我一个
第三个列表有八个和两个
并要求从索引二到末尾的所有内容
给了我第四个清单，其中有两个和八个
处理容器值
经常涉及到
迭代包含的所有值
在您感兴趣的列表或词典中
但有一些内置的功能
帮助我们更有效地做到这一点
尤其
有几个函数可以执行
序列聚合
所以这些函数
获取可迭代的参数并聚合它们
转化为单一值
我只是要向你展示实际情况
python 文档三
并帮助您了解它是如何工作的
所以有一个内置函数叫做 some
它需要一个可爱的参数，例如列表
现在这个符号
实际上并不
意思是你调用的时候写方括号
相反，这是 python 码头中使用的东西
表示第二个参数是可选的
这样你就可以只用一个参数来调用一些
一个列表，它将对值进行求和
或者你可以用两个参数来调用它
值列表和一些起始值
它将经历
可迭代中的所有值
并将它们添加到开头
好吧，这里说
返回可迭代数字的总和
不是字符串加上参数start的值
默认为零
当 iterable 为空时返回 start
一些 2 3 4
是九
它不适用于字符串
现在这个起始值是多少
好吧，如果我从五个开始
然后它会添加五个和两个和三个和四个
现在为什么这有用
好吧，假设你要加在一起
值不仅仅是数字
你必须提供它的值
输入以便开始
所以请记住我可以添加两个和三个列表
到四个列表，我得到一个更长的列表
好吧，以同样的方式我可以一些
包含 2 和 3 的列表
以及四个
只要是这样
我首先从一个列表开始
如果我没有从清单开始
我会尝试将此列表添加到 No.0
那是不可能的
所以这就是如果我有的话就会发生的事情
总结无
该起始值
但由于我首先提供了一个空列表
然后我添加了两个和三个
然后我添加了四个，最后得到了一个列表 2 3 4
max 有两种形式
你可以传递它和可迭代的，例如列表
以及可选的按键功能
它返回最大值
或者你可以传递多个不同的参数
比如一堆数字
以及一个关键功能
然后它将取参数的最大值
所以它用一个参数说
返回其最大的项目
这是两个传入的列表中的一个元素
有两个或多个参数时返回最大的参数
所以 5 以内的范围的最大值是 4
或者我可以说 max 1 2 3 4
以零开头
那会做同样的事情
现在这个关键函数发生了什么
好吧，文档没有告诉我
但发生的情况是它适用
您正在考虑的每个元素的函数
实际上
根据返回值计算最大值
调用这些函数
所以你可以问类似的问题
该范围内的最大值是多少
从零到九
如果我关心什么
是一些代数表达式，例如 7 x 减四
乘以 x 减二
现在这是一些抛物线
最大值就在三处
如果我将其指定为我的关键功能
然后它会告诉我这个的最大值
调用该函数的输出范围为三
所以如果我把这个函数应用到 No.3
然后我得到八个
如果我把它应用到两个我会得到更少的东西怎么办
如果我把它应用到四个
或者五六七我也会得到更少的东西
这就是为什么它给我的返回值是 3
这是第三个，叫做 all
all 接受一个可迭代对象并返回 true
如果你得到一个真实的值
当对迭代中的每个元素调用 bull 时
如果 iterable 为空则返回 true
这是什么牛函数
好吧，公牛告诉我一个值是真还是假
所以 5 是一个真正的值
true 当然也是一个真值
即使-1也是一个真值
但零并不是真值，而是假值
同样 hello 是一个真值
空字符串是假值
我们了解了这些
当我们谈论布尔上下文时
当我们引入条件语句时
那么所有的呢
好吧，假设我的范围是五
我想问是这样吗
x 小于 5
对于范围五中的 x
我会得到真实的真实真实的真实
所有人的目标是将它们聚合在一起
并告诉我它们是否属实
我不必向它传递池值列表
我可以将数字零一的列表传递给它
二三四
它会告诉我，因为零是假的
这些并不都是真实的价值观
所以那些是
三个对序列进行操作的内置函数
还有 min 和 any
这是 max 和 all 的补充
树是重要的数据抽象
用于表示层次关系
我们以前画过树的图片
并讨论了计算机科学中如何
他们倒立生长
现在我们来谈谈常用词汇
用于描述树木
事实上有
经常使用的两种不同的隐喻
首先是树的递归描述
那里的一棵树就像一棵木树就像一棵苹果树
在这个描述中
一棵树有一个根标签和一个分支列表
这是根标签
有一个分支
这棵树只有两个分支
和右边的其他分支
顺便说一句，每个分支都是一棵树
这意味着该分支也有一个根标签
零个分支的树称为叶子
所以有一片叶子没有树枝
它确实有自己的根标签
现在，一旦你递归地构建了一棵树
你可能想要描述某些
树内的位置
所以我们在相关描述中说
关于家谱
树中的每个位置称为节点
这是我圈出的所有节点
这是根或顶部的根节点
每个节点都有一个标签，可以是任何值
所以数据存储在树中
存储在标签上
现在我称之为家谱亲属的原因
描述
一个节点可以是另一个节点的父节点或子节点
所以我们可以说这个节点包含两个
是包含三个的根节点的子节点
你还可以描述其他家庭关系
例如祖先、后代和兄弟姐妹
顺便说一句，人们经常提到这个标签
通过位置来评价自己
所以像
每个父母都是其孩子的总和
这对于斐波那契树来说是正确的
现在我们可以谈论树木了
我们可以讨论实现树抽象
一棵树在分支列表中有一个根标签
并且构造函数将采用接近的值
每个分支必须是一棵树
所以
如果我想为这个小构建一个表示
树我会写下面的代码
这是一棵根标签为 3 的树
树枝是一棵树，有一个
和一棵带有 2 1 1 的树
在这种情况下
我正在使用我所描述的构造函数
这样我就可以随心所欲地改变表述
现在你可能会说
我是不是违反了抽象障碍
因为我正在使用一个列表
不，这是抽象的一部分
一棵树有一个分支列表
所以我在这里使用列表完全没问题
因为那是抽象的一部分
它不是代表的一部分
现在让我们提出一个表示
我可以想出任何我想要的
这将决定
python实际打印出什么
当我评估这个构造函数表达式时
这就是我们将得到的
这只是列表中的一些列表
其中发出的标签值
我们构建它的方式是定义
构造函数树
它采用分支列表中的标签
默认情况下分支列表
默认情况下分支列表为空
所以默认情况下我会得到一片叶子
这就是为什么我只能在其中调用树
为了在这里构造这个叶节点
我将标签放入列表中
分支已经是一个列表，所以我将它们加在一起
树的标签是选择器
返回元素索引零
在树的列表表示中
分支是列表的其余部分
元素作为列表
现在为了确保
当我使用树构造函数时
我不会建造不是树的东西
我要添加一些检查
这里的第一个检查表示分支分支
断言分支是一棵树
作为抽象的一部分
我的代码将确保我遵守这一点
当我构建树时进行抽象
我也去打电话
列出分支机构而不是仅仅说
列表中的标签以及分支
为了确保
如果我传递某种其他类型的序列
它被转换为列表
添加到另一个列表之前
所以这两行实际上只是为了验证
尊重树的定义
在我编写的任何程序的主体内
我们如何知道树枝是否是树
任何东西都可以成为一棵树
它必须是一个列表
它必须至少有一个标签元素
所以如果这不是真的将会返回下降
并且必须是所有分支都是这样的
树
所以事实上树是一个树招募函数本身
贯穿了分支中的每一个分支
树，如果它不是
树那个分支
那么整个东西不可能是一棵树
如果这两项技术通过了那么它一定是一棵树
因为它有一个标签
它有树枝
最后
我将在我的树抽象中添加一个函数
这是一张支票
如果一棵树实际上只是一片叶子
检查分支是否为空
如果我调用树上的分支并返回空列表
这是一个错误的值
所以不是分支树将是真正的值
只要这棵树没有树枝
现在我们有了数据抽象的代码
我们可以用它
我们可以创建一棵只有叶子的树
它是一片叶子吗 哦，是的，它是
如果我想创建一棵有树枝的树
然后我在列表中指定这些分支
因为每棵树都应该有一个分支列表
默认为空
现在如果我在这里输入一个值
我会收到一个错误
说树枝一定是树
当我构建这个时，情况一定是这样
我放入分支列表中的所有内容本身就是一棵树
如果我想要一棵有树枝的树成为我的树枝之一
然后我给那棵树分枝
在这种情况下，我们只放一片叶子
所以我完成了五根扎根的树
我想要另一个分支，它是单叶
以六为根
现在我已经列出了树的所有分支
那儿有棵树
请注意，当我
评估此构造函数表达式
没有错误
因为我已经建了一棵结构良好的树
现在恰好是
它有这个复杂的嵌套表示
但这不是我访问它的方式
并说我就问一下t的标签是什么
这是一个
t 的分支是什么
当一堆树
如果我想得到
索引零的分支然后我就这样写
那是一棵树
我可以获得该分支的根标签
只需索要标签即可
索引零分支的
将分支视为列表
我没有违反任何抽象障碍
因为我抽象地说
一棵树有一个分支列表
以树作为输入的函数
或返回树作为输出
树本身通常是递归的
让我们看一些例子
在实践中并不经常
使用树构造函数创建树
和一组明确的标签
而是以编程方式生成树
例如，如果我想创建一个函数
构建斐波那契树
然后我会用下面的方式写
如果 n 小于等于 1
这意味着 n 的 fib 树只是一片叶子
我使用树构造函数创建叶子
否则
我需要构建斐波那契树的两个分支
左分支和右分支
都将被建造
递归调用 fib 树
最后我想归还一棵树
这意味着给树构造函数着色
在某些标签值上
并将分支放入列表中
标签值又如何呢
在这里我应用斐波那契递推
我得到了左边树的标签
并将其添加到右侧树的标签中
fibtree 1 或 fibtree 0 的基本情况
只是一片叶子
fibtree 2 内部有结构
这是标签
有两个分支，都是叶子
纤维树四
是斐波那契树
到目前为止我们已经在示例中看到了
所以它的标签
是三，那么它有多少片叶子 1 2 3 4 5
不同的叶子
很多时候我们会编写接受以下内容的函数
树并用它们做有趣的事情
这是一件不太有趣的事情
举个简单的例子
如果我想数一棵树上的叶子 t
我要写一个树递归函数
处理树叶
偏离树处理函数的基本情况
如果 t 只是一片叶子，我数一下叶子的数量
有一片叶子
递归情况通常会进行递归调用
在每个分支上
然后汇总结果
在这种情况下我们要做的
就是取树的分支中的每个分支
并数一下每个树枝上的叶子
整个树中的叶子
只是树枝上所有叶子的总和
这是我们的第一个树处理函数
让我们再看一遍
t进来了
不知道是大树还是小树
如果在最简单的情况下它只是一片叶子
然后我知道该怎么做了 我只是说有一片叶子
否则
我总结了所有
的制作结果
对每个分支进行递归调用
数叶子
b for b 在树的分支中
那么 count leaves 函数有什么特别之处
是它在基本情况下返回的内容
以及它如何聚合递归调用
当然不要忘记返回结果
我们在那棵谎言树之前看到了四
有五片叶子
让我们确保我们的计数离开函数
返回五
确实如此
顺便说一句，现在 fib 树变得相当大了
斐波那契 10 号树位于顶部的斐波那契树 10
有很多叶子
有多少片叶子
我们数一下
89 叶
一个有趣的事实是 89 是斐波那契第 11 位
这是一个讨论问题
实施叶
返回树的叶子标签列表
那么它是如何在某棵树上工作的
你称其为叶子
它给你叶子的所有值
所以请注意根标签三不在这里
仅叶子标签
为了实现这个功能
我们将使用一些效果
也就是说，如果你有一些列表的列表
你得到一个清单
含有
输入中所有列表的元素
让我给你看一些例子
如果你对列表一二三四进行求和
你得到一个包含一二三和四的列表
为了打电话给一些
在列表的列表中
并让它聚合这些列表中的所有值
你必须提供一个起始值
一个空列表的
如果我将一个列表与一个相加，我会得到一个列表与一个
如果我总结一个列表
有两个元素
第一个元素是列表中的列表
然后
我得到的仍然是列表中的列表
在输出中
注意差异
这个结构和那个结构之间
一个是输出中的一个值
在这种情况下，包含一个的列表是此处的一个值
所以仅仅对整个树求和是不够的
并获取其中的所有标签
因为
some 不会删除所有嵌套结构
它只是摆脱了一层
好吧这里是树处理的实现
接受一些树的函数
并返回叶子标签的列表
如果它是一片叶子
然后我们得到标签
并将其放入列表中
否则我们总结一些东西
这里有八种选择
我建议你停下来想一想
我会在321告诉你答案
我们的目标是
获取每个分支的叶子标签列表
然后把它们全部放在
放入所有叶子标签的一长串列表中
我们通过对递归调用求和来得到
到 b 的叶子
对于树分支中的每个 b
所以这与计算叶子几乎相同
除了我们有不同的基本情况
以及一些不同的用途
意味着不同的聚合方式
递归调用的返回值
从另一棵树创建一棵树的函数是
通常也是递归的
例如如果我有一棵树
也许这是一棵斐波那契树
也许是不同的东西
我想做的是返回一棵新树
完全相同的结构
但叶子标签已增加
然后我会写一个树递归函数
建造新树
如果我正在建造一棵只有一片叶子的树
我得到了标签
我给它添加一个
然后我需要返回一棵树
因为这就是增量叶子的作用
所以快速检查一下我这里是否有正确的范围
我正在归还树木，就像我应该做的那样
在这种情况下，我们返回一片叶子，因为我们得到了一片叶子
如果给我一棵不是叶子的树
那么我需要
增加该树所有分支中的叶子
然后用这些新分支构建一棵新树
请注意，我保持标签相同
那是因为这个函数没有做任何事情
与标签
不是叶子的节点
这是另一个树处理函数增量 t
返回一棵像 t 这样的树
但所有标签都会增加
我来教你一个技巧
你并不总是
叶子需要有一个单独的基础案例
如果每棵树都受到同样的对待
这是一张单行纸，上面写着
返回一棵我已增加标签的树
我已经增加了
所有分支中的所有标签
这是树递归
我们如何达到基本情况
当没有树枝（例如叶子）时
这是一个空列表，我们就完成了
当我们到达叶子时，我们不会进行任何递归调用
我们不需要使用 if 语句来表达这一点
因为这是内置于列表推导式中的
如果这个列表是空的
那么整个领悟都是空的
并且不需要任何工作来构建
这是另一个树处理函数的示例
我将编写一个打印树的函数
它会首先打印那棵树的标签
然后对于每个分支它将调用打印树
在树枝上
我不返回任何东西
反而
该函数的存在是为了显示树值
这样我们就不用看
始终嵌套列表
如果我在 fib 树上调用 print 树
四
我可以看到所有的值
但我看不到这个结构
让我们写一个更好的打印树
使用缩进来显示结构
如果我想缩进
五对空格，然后写
之后的No.5
我会建造
使用乘法和加法的字符串
如果我打印出来然后我会得到五个缩进
默认情况下
我根本不希望根标签缩进
但我希望有发生缩进的可能性
稍后我将把这两个空格放在哪里
将它们乘以缩进级别
然后添加 t 标签的字符串表示形式
那样
发生缩进是我要缩进
所有分支机构
因为这是根据缩进定义的
如果我得到一个分支的一个分支
它将缩进两次
所以现在当我打印树纤维树四时
我可以清楚地看到结构
即使对于更大的树
我可以清楚地看到有纤维树四
又出现了小纤维树四作为树枝之一
这是纤维树五的另一个分支
标签的缩进级别
对应于它在树中的深度
让我们再看一个例子
关于沿路径求和所有标签
从到树叶的路线
然后打印出该总和
一些递归函数建立它们的结果
通过操纵递归调用的返回值
其中其他递归函数
通过传递信息来建立结果
作为参数进入递归调用
当以下情况时，这两种策略都很有用
处理树
让我们看一个例子
两种做事方式
在处理树木之前
让我们回到我们的老朋友阶乘
一种写法是如果等于零
我们返回一个
否则我们返回结束时间
对 n 减一调用事实的结果
如果我们在四个上运行这个例子
那么我们会得到四乘三
两倍乘以一等于24
这是一个例子
获取递归调用的返回值
并在这种情况下对其进行操作以使其相乘
但还有另一种方法
相反，我可以定义事实时间
其中包含 n 和 k
而不是返回
只是结束时间结束减一倍结束减二
这将返回 k 次 end 次 end 减一
乘以结束减二 乘以结束减三
一直降到一
我们将按如下方式进行
如果 n 为零将返回 k
因为 n 阶乘只是一
否则我们将返回调用的结果
n 减一的影响时间
和 k 乘以 n
我认为这个例子的有趣之处在于
是我们没有操纵返回值
这个递归称为效应时间
相反，我们只是返回它
这意味着递归调用的结果
最好是当前调用的结果
扩展这个推理
这意味着基本情况的结果
需要是
与原始递归调用的结果相同
在这种情况下事实证明是这样
所以如果我们尝试计算 k 次和阶乘
这是表达式
事实证明这是相同的
到 k 乘以 n 乘并减去一阶乘
这是 k 乘以 n
这是 和 减去一个阶乘
所以这里正在建立结果
当你达到基本情况时
你已经完成了所有的乘法
而在这个版本中
你根本没有做任何乘法
当你达到基本情况时
这一切都会在你回来后发生
事实上
如果我们想用事实时间来定义事实
那不会太难
我们刚刚返回了结果
在第 nn 次调用事实时间
事实上四仍然是24
好吧，现在让我们看一个关于树的例子
所以我有一个包含所有内容的文件
树构造函数和选择器函数已经在其中
称为树点 pi
所以如果我想能够使用所有这些
我可以写一个导入语句来导入它们
现在我可以造一棵树了
一棵数树
可能看起来像
三是根
然后我们有一个分支，它的叶子有四个
我们还有另一个不是叶子的树枝
五个和六个
让我们再有一棵树
里面有字母的
我们将 h 放在根部
它有一个根植于 a 的分支
这将有两片叶子
s叶和t叶
然后我们也会有
和 e
这是h路线下自己的叶子
所以匆忙是一棵树
具有
内部一堆列表的底层表示
列表中的列表
但我可以得到它的标签，那就是 h
我可以得到它的分支
好吧，假设我们要写一个函数
吸收一棵树
查找所有叶子和每片叶子
打印出所有标签的总和
从到那片叶子的路线
很像事实时间函数
我要添加第二个参数
到目前为止的总和
这样我就可以边走边积累这笔钱
然后当我到达叶子时我就把它打印出来
所以这是否是一片叶子
会有一个标签
我们应该将其添加到到目前为止
但是之后
我们会弄清楚我们是否在叶子上
如果是，那么我们打印出到目前为止的总和
其中包括叶子标签及其上方的所有内容
否则我们会遍历所有分支
t 是一棵树，所以我可以调用它的分支
我得到一个树列表，所以每个 b 都是一棵树
打印总和是我可以在树上调用的函数
所以如果我调用以零开头的数字的打印总和
我会看到七个
这七个来自
路线三
接下来是四个
它位于路线正下方，是一片叶子
另一件应该打印出来的是
沿路径从三个的总和
到五
哦，但是五不是一片叶子，所以我们还没有打印到六
三加五加六等于14
这是我们在这里找到的 14 号
当我们匆忙调用 print sums 时会发生什么
相反，我认为我们应该从树开始
一个空字符串，以便我们可以向其中添加更多字符串
此时我们打印出
来自 HAS，我们到达了一片叶子
或帽子 h
A
我们到达一片树叶或热源
这条路线下面的叶子是哪一片
以及这个函数的结构
是我们
边走边积累总和
总是将新值传递到到目前为止
我本来可以写到这里加上标签
而不是这个赋值语句
那也很好
或者我们可以只更新到目前为止
然后使用新值来打印
或传递给所有递归调用