61 选举第16号公告
作业三周四交
你也可以
赢回你的猪失去的任何构图点
本周修改你的项目
并于周五提交修改后的版本
您会找到具体操作方法的说明
在广场上
重要的一点是，而不是写“ok”
划线水泥
你写好破折号破折号修改
就作业而言，这是较轻松的一周
但我真的鼓励你
花一些时间在实验室
本周的讨论和教程
为了确保
你知道课程中发生了什么
也许当你在做猫项目时
你落后了
一个讲座
现在是追赶的好时机
这是所有重要的链接
有任何录音
您可能错过的过去事件
比如实验室和讨论方向以及
考试准备课程
从前几周开始
虽然本周比较轻松
我们距离实习生也只有几周的时间了
下周还有另一个项目推出
所以事情会变得更忙
你将能够很好地处理这一切
只要你在本周末赶上
但如果你到这周末还没有分手
以后会很难追上
所以现在是你的机会
我希望你能利用它
可变函数
是具有与其关联的数据的函数
改变
所以这是一个具有行为的函数
随着时间的推移而变化
这是银行账户的模型
开始时余额为 100 美元
并使用一个名为withdraw的函数
或要从银行账户提款
所以打电话撤回
金额 25
将返回
银行账户中剩余的余额
我们一开始每小时 100 小时，后来减少到 75 小时
所以这里的参数是提取的金额
返回值是剩余余额
如果我在25号再次打电话提款
我将从余额中提取
还剩 50
第二次提取相同金额
导致不同的返回值
这是一个随时间变化的函数
如果我现在尝试提取 60 但只剩下 50
它会告诉我资金不足
所以问题是这个余额存储在哪里
它将在函数内
所以我们这样做的方法是创建一个新函数
使用名为 makewithdraw 的高阶函数
这需要初始余额
我们必须这样做
在我们发出所有这些撤军呼吁之前
现在撤回
是一个具有明显框架的函数
制作退出框架
这就是数据所在的地方
记录银行帐户的余额
由提款函数建模
好的，所以我已经
首先告诉你
如何使用这个
却没有告诉你如何实现
我们将努力实施
我们看过之后
我们要创建的环境图
所以这就是目标
目标是退出
成为创造的东西
可以提取的银行账户
将由函数表示
并通过调用 makewithdraw
有一些初始余额
我会将这种平衡限制在一个框架中
我将创建一个提款功能并返回它
我会将其与撤回名称绑定
在全球框架内
所以现在每次我打电话撤回
我将通过引入一个新框架来调用它
其中父框架是 f 一
因为作为函数的父函数
因此它将可以访问反弹
它可以做撤回所做的事情
减少余额金额
并退还剩余余额
所以平衡将在这里进行
在父框架 f one 中
提款功能的
它在这个父框架内
这将包含余额
是提款函数的本地状态
并按当地州
我的意思是与功能相关的信息
这是该功能特有的
但可能会随着时间的推移而改变
每次退出调用都会引入一个新的框架
但具有相同父级的新框架
并且余额会减少一些
金额是通过的金额
当它被调用时退出
并且对该函数的所有调用都有相同的父级
所以他们拥有相同的平衡
这就是为什么需要提现功能
可以代表一个银行账户
随着时间的推移而改变
现在我们如何实现这个
好吧，我们需要一个赋值语句
为了改变平衡
但这将是一种特殊的
首先让我们回顾一下
当我们使用赋值语句时会发生什么
函数内部
发生的情况是赋值将名称绑定到值
在当前环境的第一帧中
所以通常当你有一个赋值语句时
聋哑人的陈述中
这将绑定名称差异
框架内的差异百分比
所以在这里我们看到
% 差异包含名称差异
计算为 x 减去 y 的绝对值
在这种情况下然后是绑定的
在当前环境的第一帧中
因为这是一个赋值语句
赋值语句的执行规则为
计算 equals 右边的所有表达式
从左到右
然后将左侧的名称绑定到结果值
在当前帧中
可以，然后呢
我们今天的赋值语句
只能影响当前帧
它不能影响父框架
我们需要一种新的赋值语句来做到这一点
这称为非本地分配
并且它可以实现持久的本地状态
这是 makewithdraw 的实际实现
需要初始平衡
它返回一个提款函数
从这个平衡开始
为了返回该函数
它定义了提取，需要一定的金额
去取出
它声明余额非本地
现在这个声明
非局部平衡是一种新的陈述
它说的是
名称余额变化
会发生在帧唤醒退出
而不是在框架中退出
现在来说说撤回的逻辑
如果金额大于余额，那么您就破产了
退回不足的资金
否则
余额是反弹到余额减去金额
然后我们退还余额
因为这就是撤回的作用
它返回剩余余额
扣除坐骑后
然后从 make 退出
我们需要返回提现函数
所以就有了一条新线
这里与以前不同
它声明名称余额非本地
我们倾向于把非
当地的声明
它们出现的函数的顶部
虽然这不是严格要求的
它的作用是告诉你
关于
所有将要发生的赋值语句
从此在这个范围内保持平衡
他们将改变平衡的束缚
非本地框架中的某处
那么当我们真正得到时会发生什么
到分配行
是它首先重新平衡
非本地帧
之前绑定的
假设你打电话给提款然后你打电话
出来的函数withdraw
余额将被绑定在提款框架中
因为平衡是一个形式参数
makewithdraw函数的
这里
在聋哑语句标题的括号内
所以这就是它最初绑定的地方
当你说时会发生重新绑定
余额等于余额减去金额
将发生在第一个非本地帧中
之前绑定的
那么我们先看一下环境图
然后添加一些外套
所以这是相同的实现
我刚刚给你看了
通过撤回创建
function 表示调用 makewithdraw
引入新框架或平衡反弹 100
makewithdraw的主体
定义一个新函数并返回它
并且该新函数绑定到名称withdraw
在全球框架内
现在我要打电话撤回
引入了一个新的框架
目前余额为100
我们声明它是非本地的
我们检查金额是否大于余额
不是这样，所以我们不执行这个 return 语句
相反，我们执行这个赋值语句
这会将余额从 100 减少到 75
现在没有非本地的
这将是一个声明
关于当前帧的平衡
但由于有一个非本地声明
此平衡重新绑定非本地框架中的平衡
显而易见的
当前帧 f 的 2
那么你去哪一帧
当你沿着父母的链条向上爬时
从这个父母到这个父母等
直到找到该名称的第一个实例
你正在重新绑定
所以余额变为75
然后返回 75
好的，我们再打电话要求撤回
余额变为 50
就在那里从 75 到 50
那么这个例子到底有什么新鲜之处
您可以随时参考余额的当前值
从退出体内
因为你总是可以查到名字
在明显的框架中
以前你不能做的就是改变它们
现在您可以更改绑定到名称的值
在父框架中
但要做到这一点，你需要一个非本地声明
所以这里又是同样的实现
如果我创建一个
名为 w 的函数
拨打 100 进行提现
w 是一个函数
当我打电话给它时
从当前回合中扣除 10
假设我传入的参数是 10
但如果我愿意的话我可以传递一个不同的参数
现在我们已经一路下降到 50
现在 50 并不是很多
如果我尝试提取足够的钱来购买新的
买车我资金不足
但我仍然可以再提取 10 并减少到 40
我们来谈谈非本地分配的细节
非本地语句具有以下效果
未来对该名称的分配
更改其预先存在的绑定
在第一个
当前环境的非本地框架
其中绑定了该名称
和蟒蛇码头
第一个非本地框架称为封闭范围
可能有多个
非本地语句中用逗号分隔的名称
并且有限制
你可以在那里放什么名字
这些都是
直接来自python三语言参考
非本地语句中列出的名称必须引用
在封闭范围内预先存在的绑定
所以这些名字必须已经被使用过
并且非本地语句中列出的名称不得
碰撞的意思是相同的
本地范围内预先存在的绑定
或我们在本课程中所说的当前帧
所以你不能声明非本地的东西
如果它已经在当前帧中
但它必须在明显的框架内
或父母的父母
全局框架和局部框架之间的某个位置
在框架链中
构成当前环境
如果你想自己阅读更多内容
你可以在线找到所有的 python 码头
所以你会看到 x 等于程序中的某个位置
基于该计划的上下文
它实际上可能会做不同的事情
所以
这是赋值语句的多种含义
如果没有非本地语句
x 尚未本地绑定
然后这会创建一个从 x 到的新绑定
在当前环境的第一帧中
当前帧
如果没有非本地语句
并且 x 已经绑定
然后它重新绑定x
之前的绑定丢失
这一切都发生了
在当前环境的第一帧中
这两个条件是旧的
但如果有非本地 x 语句怎么办
在 x 等于 2 之前
然后
也一定是这样的
x 绑定在非本地框架中
效果是将 x 重新绑定为 2
在第一个非本地帧中
发现它的当前环境
旧的绑定丢失
如果声明了非局部 x
但 x 没有绑定在非本地框架中
然后你会得到一个语法错误
并且错误消息将显示非本地没有绑定
找到了x
如果出现非本地 x 语句
x 绑定在非本地框架中
但它也绑定在本地
这是不允许的
然后你会得到一个不同的语法击球手
这表示名称 x 是一个参数并且是非本地的
这些错误的确切文本将
随着时间的推移，不同的实现方式会发生变化
蟒蛇但是
他们对应
我们在上一张幻灯片中看到的两个条件
x 必须已经绑定
但不能绑定在当前框架中
现在这些是绑定非本地的一般规则
它们以多种语言出现
出现了一个特征
这是Python特有的
你只需要知道
python实际上尝试预先计算
哪个框架包含每个名称
在执行函数体之前
在函数体内
名称的所有实例必须引用同一框架
这意味着您不能使用相同的名字
在同一个函数体内
实际上指的是两个不同的框架
那是行不通的
假设我尝试编写以下程序
这和我们之前看到的一样
但删除非本地语句
这里会出现错误
如果金额大于余额
会发生什么是
通过检查withdraw的主体
python 会得出这样的结论
余额是本地名称
因为这里有本地赋值语句
记得我们删除了非本地语句
所以相信平衡是一个当地的名字
它只会看起来
在该名称余额提款框架中
它永远找不到封闭范围内的那个
所以你会得到一个未绑定的本地错误
赋值前引用的局部变量余额
所以之前一切正常
但现在我们要删除非本地语句
我会把它注释掉，这样你就知道它在哪里
但它不会再做任何事情了
因为现在这只是一条评论
我仍然可以打电话进行提款
因为这只是创建了函数
但一旦我调用该函数
我收到这个未绑定的本地错误
它说这是在线四，在这里
现在这真是一件奇怪的事情
因为我们总是能够提到平衡
即使它之前是一个封闭范围
并且这个能力没有改变
除此之外
本地分配以平衡
和非本地余额查找
不能出现在同一个函数中
因为平衡必须参考一个特定的框架
在这种情况下，它试图引用两个
现在如果我们去掉这条线
我们会回到我们可以的情况
调用这个函数
它只是不再做任何事情了
但它不会导致未绑定的本地错误
所以这是Python语言的一个怪癖
这只是其实施方式的一部分
以及你需要注意的事情
当您开始使用非本地语句时
现在使用非本地语句并不是唯一的方法
创建一个可变函数
相反，我可以使用现有的多个值
所以这是 mank 撤回的另一种实现
它需要平衡
将余额放入只有一个元素的列表中
请记住，列表可以更改
那么聋人提款金额可以做什么
检查金额是否更大
比列表 b 中存储的余额
如果是的话我们会返回足够的资金
否则我们重新分配索引 0 2 处的元素
不管以前是什么
减去金额并返回该值
这里我们看到名字 b 被绑定在外面
取款函数的定义
意思是
所有撤回调用都可以引用同一个 b
b 可以改变，因为它是一个列表
我们可以使用它来改变它
改变列表的元素赋值
所以这个的环境图
撤回版本
看起来有点不同
让我们仔细看看
我们创建 makewithdraw 函数
现在称之为制作提款清单
我们在这一行中将其称为初始余额 100
但不是指该余额
我们将引用一个名为的列表
b 包含余额
最初有 100 个
每个邪教都退出
在本例中，金额为 25
我们将更新此列表的可变值
包含一个新号码
它
以前是100，现在75了
现在我们没有任何非本地语句
因为我们永远不会改变 b 所绑定的内容
或者什么平衡是必然的
或撤回必然会发生什么
从退出体内
所以我们不需要进行任何非本地分配
反而
我们所做的就是改变可变的值
所以这是两种不同的方式
具有持久的本地状态
在可变函数内部
我们真的明白为什么
本地状态称为本地状态
当我们看看有多个时会发生什么
同一程序中的可变函数
所以这是我的实现
首先我们假设约翰有一个银行账户
用它的draw函数来表示
约翰有 100 美元
这是朋友史蒂文
还有一个10万美元的银行账户
所以
约翰可以约翰是一个函数
史蒂文是一个不同的函数
他们不一样
他们不平等
为什么是这样
当他们代表
不同的bang账户有不同的金额
所以如果约翰取出 10 然后再取出 10
斯蒂芬
有一个完全独立的账户，里面有 100,000
他一次可能会拿出1000个
但请注意这样做
他不会影响约翰的总成绩
所以如果约翰再拿出 10 个
这只是在沿着约翰的平衡前进
在其职能范围内
斯蒂芬有一个单独的余额，里面有 1000
所以它可以取出
只要他愿意，就可以再给一千个
但如果约翰试图拿出 1000
好吧，那是行不通的
因为里面的资金太少了
取出来更合理
一次只有一个
或者如果有真正重要的购买出现
那么约翰当然可以拿出整整 16 个
另一方面史蒂文
一次可以取出10000个没问题
或另外 80,000
或另一个 7950
现在我们已经达到了一个点
斯蒂芬和约翰都有相同的平衡
但他们仍然不平等
因为他们是不同的帐户
他们还是不一样
存在某种平等的唯一意义
那里的关系
如果他们都退出
此时的金额相同
那么他们的余额将相等
所以就在这短暂的时间内
约翰的余额为 50
斯蒂芬的余额为 50
但约翰刚刚取出一美元
所以现在他们不再有平等的平衡
所以我们已经达到了我们的目标
编写我们失去某些东西的程序
称为引用透明度
也许这是你甚至不知道你拥有的东西
让我告诉你这是什么
表达式是引用透明的
if 用表达式的值替换它
不改变程序的含义
所以假设我只有乘法
除了调用表达式之外
用于进行一些计算
这是很久以前的课程
在引用透明的程序中
如果我将 mull 4 6 替换为其值 24
我有一个具有相同含义的程序
所以它仍然是一个表达
评估为相同的值
如果我再来一次
将 24 中的 add to 替换为其值 26
我还有同样的程序
当然看起来不一样
但它有同样的含义
一切都评估为同一件事
现在这才是真的
当我们有参考透明度时
突变操作破坏了这一点
因为它们所做的不仅仅是价值回报
他们改变环境
所以这个表达式
会与这个表达式不同
如果添加以某种方式改变环境
除了将其参数加在一起之外
现在添加不
这些是引用透明的表达式
但当我们发生突变时
这是引用透明度的敌人
那么你就会遇到麻烦
让我们看一个例子
参考透明度丢失的地方
这个例子也只是一个很好的实践
理解
非本地分配
所以我建议你尝试工作
在你看我之前先把它告诉你自己
好吧，接下来会发生什么
很好地定义f
然后我们将其称为参数一
所以 x 在框架 f 中绑定到 1
我们立即将 x 重新绑定为 4
然后我们定义另一个函数 g
返回的
g 函数被返回并绑定到
在这个赋值语句中
然后我们调用 a on 2
那么什么是井 a 就是这个函数 g
y 的 g 受到约束，其中 y 等于 2
推出新车架 G 车架
y 绑定到 2
它定义了另一个函数 Age 并返回它
返回函数 h 将绑定到 b
根据这个赋值语句
所以现在我们有了 amb
分别与 gnh 绑定
我们要做的就是调用 b 两次
在第一个邪教b
我将传递论点三
其形式参数 z
好的，我们已经打电话了
其中 z 绑定为 3
x 被声明为非本地的
进而
x 反弹到当前 x 加一的值
我们必须审视当前的环境
以 f 3 开头
然后转到 f 2
然后它的父级是 f one
它的父级是全局框架
并找到第一个出现的地方
在 x 被束缚的这条链中
这是这里
在f一帧中
所以 x 值的任何变化
将在此框架中重新绑定
在这种情况下，我们将其从四个更改为五个
然后我们返回 xy 和 z
嗯，有 z，有 3 个，有 y，有 2 个
有x，是五
总数为 10
所以让我们长久地记住这一点
这东西评价为10
我们必须记住它
因为我们还得评估这个东西
所以总数是十加上其他东西
好吧，这是什么别的东西
出色地
这就是当你在 4 上调用 h 函数时得到的结果
重新绑定 x 2 x 加一
让我们看看哪一个
我们首先看 f 4 没有 x
然后我们看 f 两个没有 x
然后我们看看它的父 f one
有x
这就是我们要重新绑定的那个
现在是六个而不是五个
我们返回四加二加六等于十二
十和十二加起来总共是 22
所以
有一个有趣的例子来说明非本地如何工作
但是引用透明度呢
那么这曾经等于 22
b3 评价为 10
但如果我替换这个函数调用呢
按其价值
然后我想象执行过程
现在的区别是调用 p 的效果
永远不会发生
因为我用它的值代替
所以总数是 21
从来没有第二次调用 h 函数
因为我刚刚使用了值 10
而不是调用超过三个
因此
x 只增加一次
而不是增加两次
从四到五到六
所以这个程序有不同的意义
从我不会成为三岁的那个人
以及它们不同的原因
现在我有功能了
导致突变的
参考透明度丢失
这就是今天讲座的全部内容
但我会回去推荐一个
老考试题
从2008年春季开始
作为评论问题的一个很好的例子
你应该看看
大约在课程的这个时间
我选了第四题b
从2018年春季开始
期中考试2
这是一个六点问题
实施组合
它采用两个非负整数 a 和 b
它返回最小的整数
按顺序包含 a 的所有数字
以及 b 按顺序排列的所有数字
进入zin，一出来
我不会详细介绍如何解决这个问题
我只是要去
指出一些值得注意的事情
在你开始解决这个问题之前
1、这是什么类型的问题
解决方案技术可能适用
好吧，如果你有两个整数
你想
构建一个具有以下性质的整数
他们两个的所有数字
有很多方法可以做到这一点
例如这个五三一和四三二
我可以从四开始，也可以从五开始
两者都是合理的
所以我可以做 4 5 3 1 2 或 4 5 3 2 1 或 4 3 2 5 3 1
有很多不同的方法
当你在许多不同的选项中进行选择时
而你正试图将它们全部数完
或找到最好的一个
或全部打印出来
这是一个树递归问题
这里我们有一系列的选择
结果中接下来要放入哪个数字
并且有很多不同的方式可供选择
所以树递归意味着寻找基本情况
寻找递归案例
并弄清楚如何结合
多次递归调用的结果
还有其他提示，比如这是一个递归调用
好吧好吧但是
甚至不用看起始代码
你应该试试
弄清楚这是什么类型的问题
第二，你可以开始寻找基本案例
在这个问题中
向您提供了一种基本情况
记住基本情况是
输入可以立即返回答案的位置
所以如果你想构建一个整数
所有数字为零
以及三比一的所有数字
显然答案是三比一
零发生了什么
哦，有一个解释
0 号没有数字，因此结果中不包含零
所以这是一个有用的
码头测试，因为它告诉你如何处理零
还有一个有用的码头测试
因为我似乎可以计算
这些输入的结果
真的很容易
这是一个基本情况
我会让你从那里拿走它
如果你想了解更多
关于如何解决这个问题
你可以去资源页面
课程网站的
并找到演练视频
描述如何处理和解决问题
祝你好运