第18讲问答
所以问题是你是否有
像这样的帐户类别
是存款a
类属性，从技术上讲它是
但那是因为它是一个
它是一种非常特殊的类属性
是
什么叫做方法所以嗯
很少有人打电话来
这是一个类属性，尽管如此
从技术上讲是正确的
它实际上是一种方法
意思是
呃，这是通常得到的唯一方法
用过的
是通过拥有一个帐户实例
然后存入一些
特定的金额，此时本身
自动填写
问题的另一部分是
实例属性是什么
在这个例子中有两个
他们是你知道的持有者和平衡者
某物是一个实例属性，如果
它被分配了
对于实例和自身
始终引用 count 的实例
在类的主体内部
这是关于一个帐户的
当然，问题是界限是什么
方法
如果我有一个
帐户
这是我的，通常我会存入
像这样进入它
这个表达式实际上在这里构建
某物
如果需要的话我们可以给它起个名字
这个东西叫做绑定方法
有什么方法吗？
类中定义的函数
与此相关的是
自己
参数已经填写完毕
这不仅仅是一般的存款
f 正在存入 a
那个约翰的账户叫做
本例中的 a 已经绑定到
自己
这意味着我们剩下的是什么
绑定方法是一个函数，仅
采用一个参数
这就是绑定方法
方法 方法是一些函数
在类中定义
它已经被自己填满了
是的，所以桑德斯质疑聊天
嗯，他们是
不同，嗯，就像约翰一样
说
在你已经绑定的方法中
填写参数之一
你要发送的对象是什么
它仍然在做同样的事情
当然，这只是你已经
评价稍微延迟了一点
是的，你已经迈出了一步
通过发现自己来评价
是的，我想还有一个后续问题
可能是什么方法不是
边界
你实际上可以访问它是
比较罕见，但有原因
为什么你可能想要这样做
如果我们直接访问存款方式
从帐户类别中注意到
区别我们这里有一个例子
在这里我们没有任何特别的
我们正在谈论的帐户
只是谈论一般帐户
存好这个是什么意思
是一种方法
这需要自我和金额，所以如果我
想打电话给这个东西
我需要传入两个帐户
我想要的
存入金额，然后
存款将会发生
我觉得约翰真的很无礼
我不喜欢这是我不喜欢的
顺便说一句，就像 python 一样
你知道它可以让你做的语法
一样
很多很多不同的方式，我发现
有点令人困惑
是的，这很令人困惑，我的意思是我认为
函数在Python中是非常基础的
和课程
是的，但如果你往下看的话
引擎盖就像刚建好的一样
从我们已经知道的事情中
所以这个就像方法的东西是
实际上只是一个函数
除非呃，如果你有一个帐户
实例然后发生一些特殊的事情
该函数意味着 self 得到
填写
所以呃，那种事情很陌生
面向对象的一切都是新的
编程
然而它是建立在以下东西之上的
我们已经
是的，问题是自我可以做什么
曾经提到过
抱歉
self 本身始终是一个名字
一个对象，它是一个实例
该账户类别
所以这意味着每次
你用自己
在这些方法之一中
您指的是特定帐户
哪一个
好吧，你不知道那会发生
稍后有人会建造
一个帐户
并开始存入其中
self 将是您使用的名称
指代那件事
有人建造了
稍后，它是一个占位符，就像
你总会有
在函数的括号内，例如
尚未确定的事情
但这一个很特别，因为它是
将
一个帐户一个对象，它是一个
帐户类的实例
因为你知道那是真的你知道
关于它的某些事情就像
它作为参数传递给 init
因此它有一个支架和一个天平
下一个问题是自我只能是
用过的
引用特定属性或
它可以用来指代方法吗
出色地
当然，如果我们开始编写更多方法
功能
我可以在课堂上打电话给我的一位
自己的方法函数
是的，所以在另一边
班级
所以我们当然知道在外面你可以
调用类的方法函数
一旦你有了一个对象，自我就只是
object 它只是一个特殊的名称
类内的对象 so
当然我可以整天调用成员函数
长时间使用 self 点然后无论如何
函数是 和
传递一些参数是的，即使在其中
你可以自由地做你想做的事
想要这样
这就像一家非常好的银行，但我不是
肯定有这样的银行
存在，但约翰是一家非常好的银行
你可以存入其中
马上 是的，继续吧，所以说
当您开设账户时您想要
订金
嗯，约翰有点小气四块钱
一
好吧，这样就可以了
所以呃是的继续400更好
这是一个很好的问题，每次我们都这样
指的是 self.something
并分配给它的是一种形式
突变
是的，我们要改变的是
self 是帐户对象，所以
这个帐户是可变的
而不是像这样的元素
列表或类似的东西
它有它可以的属性
改变
是它可以获得全新的属性
这就是这里发生的事情，我们给了它一个
它没有的持有者属性
前
或者你可以更新属性
已经存在
这已经有了平衡，现在
平衡正在改变，但是
无论哪种情况，我们都会改变
确实意味着
如果我们有两个相同的名字
帐户
我存入
事实上我也存入了b
因为 b 和 a 只是
同样的事情，就是这样的事情
改变它的不是变量
改变
好吧，好问题，我想你在问
关于一个例子，其中
一个实例有一个属性，其中包含一些
特别的名字，如兴趣
该类还有一个属性
那个特定的名字的兴趣
因此如果你有一个实例
然后你尝试查找属性
利息价值
你会得到实例属性
类属性的
因为那是 python 首先查看的地方
所以这什么时候发生有两个
设置类属性的方法
我可以把它写在这里
那就可以了，或者我可以添加它
如果我有权访问帐户类别 i
可以给它一个类属性
就像那样，呃他们俩都这样做
一样
好的，现在帐户类别
有兴趣意味着每个
这个例子
班级也会有兴趣，所以
如果我做其中之一
它有兴趣，但这实际上是
不是实例属性，而是类
属性没有真正的方法可以告诉
那
根据我们在这里的使用方式，它只是
python 的一部分，它看起来在
首先是实例属性，如果是
没有找到兴趣，然后它会查看
班上
它恰好在中找到了这个
但如果我们对这件事感兴趣
属性
我现在可能太高了
它已经改变，但帐户的
利率没有改变
因为这是实例属性
更改实例的赋值
属性
如果我的话我们就不会更改帐户
此时创建了一个新帐户
其利率将是
课程是
因为 b 没有自己的实例
属性
嗯，是的，让我暂停一下，然后
我会回答你的最后一个问题
好吧，我想你的最后一个问题是
有办法
让一个人表现得像其他人一样
账户
就像现在 a 有一个不同的
利率比
所有其他帐户
我们可以让它回去并喜欢使用吗
班上
而不是实例，有一个
使值相同的方法
这将写成
实例属性是
与类属性相同的值
那么它们现在看起来是一样的
但如果班级又变了
由于某种原因，那么 a 将出局
同步哦抱歉我输入错误
哦天哪现在我得回去了
因为那个错字而这样做
好的，如果帐户位于第三点
现在 a 位于第三点，但是如果我们
将帐户更改为0.4
那么a的利息仍然是0.3
还有很多同步
你能以某种方式说“我不想”吗
a 拥有自己的
特殊情况级别利率 i
希望它和其他的一样
账户
有一种方法，呃，我通常不这样做
在这堂课上教它，因为它被使用了
所以
很少有人会觉得你做不到
担心它，但有一个方法可以
是
有一个特殊的关键字
叫戴尔
这将摆脱该实例
属性在哪一点上
a 仍然有兴趣，只是发生了
成为班级的兴趣，所以那就是
这是你问题的答案，但是
这不是你需要知道的事情
因为我从来没有见过它被使用过
在世界上
所以这是可能的，但我不这样做
我很难想象这样的情况
你会想要它
下一个问题是关于
与java的关系有
私人和公共关键字不
似乎存在于python中
python中有类似的东西吗
好吧，让我在这里插话一下
那些没有做过的人
java mihonne显然懂一点
有点java所以很多语言都有
类和对象的概念
c plus plus c Sharp java 等等 不
顺便说一句，所有语言都这样做
呃，例如在 java 中有
公共方法的概念和
私有方法公共方法可以是
被称为
任何人都可以使用私有方法
只能从成员函数中调用
班级内
嗯，约翰，我实际上没有，我没有
知道这是否正在改变 python 3. 是
存在公共和私人的概念
python 3 中的类
是有，但是轻多了
重量
所以在像java这样的语言中它真的是
严格地喜欢
在 python 中强制执行
有一个命名约定，这很奇怪
一
我们在这里并没有真正谈论它
当然，但你会看到它
工业代码
也就是说，如果你想要一个方法
你不想让其他人打电话但是
就像有什么帮助一样
就像呃检查余额
不是负数或类似的东西
呃断言 self.balance 更大
大于等于零
你可能想要这个，但是
你不希望其他人这样称呼它
约定是加一个下划线
在它前面
基本上就是这样的
可以改变人们不应该依赖的
这
嗯，但无论如何都可以调用它
就像呃尽量不要使用它
是的，但它没有强制执行，约翰我
仍然可以调用该函数
你仍然可以像这样调用该函数
当你生成时它不会显示
文档
和类似的东西所以就像
一点点
呃软执行有一个
更强的执法力度，如果
你加了两个下划线
那么这真的很难打电话
因为
呃，命名时会发生一些疯狂的事情
我不会描述
但嗯，我认为这是一个功能
很少使用，因为它是
喜欢很难理解所以
惯例基本上就像
如果有一些东西是你的
例如出于内部实施原因
然后你在那里加一点下划线
这让每个人都知道
这不属于
类只是其中的一部分
实施是非常
黑客的定义
现在你可能肯定是一个黑客
想知道蟒蛇是否深深地破损了
这种私人和公共的想法来了
从某个时候
当你想编写代码时
可以免受其他不良影响
程序员
嗯，有一些设置，其中这个
是个好主意
就像如果你正在建立一个图书馆
成千上万的人
可能会使用并且你可能知道他们会使用它
错误，如果使用错误，例如删除
某人的银行账户
那么确定这一点真的很重要
他们不可能做到这一点
错误的
呃这个保护系统
java中存在的就是这种
工业环境大多数情况
使用Python的地方
嗯，它更具协作性，而不是
防御性的
就像你知道你写你的课一样
你告诉人们他们如何使用它，但他们
可以破解它并摆弄它
如果他们愿意
只要所有的程序员都
朋友，他们愿意
了解它是如何运作的
这样就可以完美
也很有成效，所以这是不同的
建立图书馆的方法和
构建与其他交互的代码
人们
问题所以有没有办法做一个
用户定义的类
不可变的
这基本上不属于
据我所知蟒蛇
可能有办法，但我没有
真正知道它是什么
但这并没有真正发生
有时会发生，我们会了解
这个在下一个讲座中
是你可以专门从事某种
已经存在的不可变类
你可以做一种特殊的
元组
行为与a略有不同
常规元组，但从根本上来说
元组是不可变的，那么这个
专业化也会太
但除此之外我认为答案
没有
嗯，那就是我不积极
但我不知道该怎么做
顺便说一句，这还不错
您当然可以想象到的功能
想要创建那种类型的
保护我只是我只是
不知道或不认为它存在并且
有
我想说肯定有很多嗯
类所在的开源项目
定义了要使用的
不变的意义就像设计
这件事是你创造它并且你
不要改变它
只是Python语言
并不强迫你不改变它
所以这真的取决于你
用户阅读文档并说
哦，这说的是我们不应该这样做
改变它然后它就会起作用
正确，所以我们不要
改变它，让雷蒙德成为
询问有关我们所说的内容的问题
选择器功能，我想我们已经
实际上在课堂上讨论过这个
所以你在里面看到了那个约翰
python窗口直接访问
余额
呃你可以做的变量
一
我认为约翰可以不同意我的观点，如果他
想要这被认为是不好的形式
嗯，你真的应该使用函数
访问
并设置数据字段而不访问
直接给他们
所以这实际上都是关于抽象的
有一个函数有什么好处
说给我我不需要的余额
知道
变量名称以及如果我改变
底层数据中的某些东西
您听说过我们的实施
谈论之前
所有的功能都会做什么
这些功能可以，但我不需要
更改我的代码
所以我喜欢当我建立课程时
我称之为选择器函数
返回余额 返回名称
我喜欢有设置的功能
他们，这是我访问的唯一方式
数据
现在 python 不强制你可以
你可以做任何你想做的事，但我认为
那是
我喜欢这样干净的感觉
实施，以便如果我回去
并更改底层数据
表示
我只需要改变几个
函数和约翰写的
正是在这里这些选择器和
呃功能是的所以我的意思是有
权衡和一切
所以呃一个 getter 和 setter
或选择器，我不太确定
什么
他们怎么称呼它我不知道它是什么
另一种是但经常被称为
函数可能看起来像这样
你可能知道一些事情
通常在 python 程序中看到的是
那个这个
将表明它不应该
可以直接访问
比如下划线或者类似的东西
那个嗯
这个级别的好处是
间接
是的，如果不是有一个
平衡由你决定
有一天你真的想要像呃一样
代表这个
作为其他事情你可以这样做
以及人们访问的界面
这与
没有改变，这很好，嗯
所以我但你补充说你知道一点
一点代码
你还有这样的情况，呃
这部分不能改变或者每个人
必须更改他们的代码
所以嗯你已经把它推到上游了
一点
是的，我认为你必须认为我
我认为没有完美的
一般规则有时是这样的
间接非常有帮助，因为
你不确定
关于你的最终属性是什么
将
有时这只是一种额外的工作
因为你很确定你会去
保持平衡
永远，你希望人们能够
搞乱它等等
就像为什么让他们搞乱它
这些功能而不仅仅是使用它
直接地
这只是一个权衡，你知道怎么做
你很想证明你的未来
代码以确保您可以更改它
稍后这是一种技术来做到这一点
在某些情况下这是一个好主意
我认为有一个很大的推动力
在教育界
告诉每个人在任何地方都这样做
每时每刻
由于我描述的这种性格
早些时候你需要非常
防御性的
您的程序的用户
稍后您的图书馆的语言或用户
就你想要喜欢的
确保他们不会在
错误的方式，所以你想要
保护您的数据并确保
他们不可能改变它
并且这种处置是有效的
某些喜欢
工业环境和其他环境
这不像如果你有更多
协作组的人全部
一起工作然后就真的可以了
好的
能够深入到以下
抽象和混乱的东西
因为原来的程序员
没有准确预料到您想要的方式
使用它并且你想做一些
特征
以某种方式操纵平衡
他们没有想到，所以
你你想要这样的东西
他们没有
真的认为你会
直接访问这取决于
所以嗯，所以这是我们没有的模式
喜欢
痴迷于这门课程，因为我
认为
考虑一下面向对象就好了
编程作为一种方式
划分变化状态
就像突变发生在
特定对象而不是
全球
嗯，让对象与每个对象交互
其他通过每个方法的调用方法
其他类似的事情确实很重要
部分
以及针对其他用户的保护
认为是你可以学习的东西
在另一门课程中
或者我们现在可以谈论它，嗯，这是一个
很好，但我不认为这是
最重要的部分
面向对象编程的嗯嗯
如果你一直这样做
每一个
您包含的属性然后您可以
就像生成很多代码一样
很难看到
这个呃课程的重点是什么
因为你还有很多其他的
没有真正做任何事情的东西
嗯，好吧，你太好了，所以乔希有一个
问题你能解释一下吗
删除之间的区别
和戴尔方法
我不会让你知道其中的区别 是的
我可以
所以有一个特定的删除方法
对象但不多，例如
列表 a 是列表的一个实例
列表类
那里有一个删除方法
它做了一件特定的事情
具体列出
它会进入列表并删除
第一个元素等于任意值
你通过了
del 是非常通用的东西
它适用于任何对象及其内容
它尝试删除一个属性
从那个物体来看，我实际上认为
不适用于很多内置的东西
我们很快就会知道发生了什么
列出网站
它可以工作，我想你可以说戴尔
低于零
哦，这是真的，所以如果我尝试摆脱
删除功能
它会说哦，不，是的，就像
内置元素
如果我尝试
好吧，如果我删除了 a，现在 a 是什么？
零那么这将摆脱一
所以这有点像删除除了
我们选择了一个索引而不是
要删除的值
嗯，但 del 实际上很一般，所以
如你看到的
这不是一种不使用点的方法
符号，但它是它自己的一种
声明的
你可以从各种
东西，但我基本上从不使用它
因为
我认为这几乎总是更好
只需使用内置的方法
班上
所以它确实存在也许你想要它
有时
也许你永远无法使用它
并做你想做的一切
下一个问题是关于解释
第 10 和 12 部分
作业 3 的总数 好的作业 3 是
已经到期了
还有一些额外的问题
你不必这样做，但我认为
很有趣
他们是关于数据抽象的
在哪里
嗯，我们有一个关于
间隔
这个区间基本上描述了
有一些数字，但我们不知道
这是什么
所以我们会说，哦，这是
三到七之间
这意味着我们知道它就在那里
只是不知道是否是这样
四、五、六
这就是这个问题背后的想法
所以我们还没有做到
第一部分是建立一个区间
抽象
因为我们也许可以这样做
如果你想要下限那么你
返回间隔
如果您想要上限，则在索引 0 处
那么你可以返回元素
索引 1 那是因为我们
以这种特殊的方式构建它
有一些乘以 i 的概念
不知道问题 10 是否需要这个
可能是的，让我们添加这个
乘法的概念哦它被给予
我们优秀
我们所要做的就是修复数据
抽象违规
我认为你会得到
下限
x 乘以下限
哦，打字需要一段时间
对不起
我们可以得到 x 的下界
乘以 y 的上限
我们可以过得很好所以我们来谈谈
这里发生了什么事，因为它是
实际上真的
重要的
当你将两个数字相乘时
只有一个答案
但是当你乘以两个区间
基本上你所说的是在一起
我正在乘以一些数字，但我没有
知道它是什么，但它在这个范围内
还有其他号码，我不知道
它是什么，但它在另一个范围内
好吧，我们摆脱了抽象
违反障碍
有一个间隔意味着什么
从
[音乐]
负 1 比 1 和另一个区间
从负2到2并相乘
一起
它告诉我负数 2 比 2。这是为什么
好吧，我们不知道 a 的号码是多少
确实可能是负数 1
此时 b 可能为负 2
如果我将这两个数字相乘
我得到2。
嗯，这是一个糟糕的例子
让我们从负二变为
零
好吧，看看当你相乘时会发生什么
好吧，尽管如此
呃好像你怎么去并不明显
第二个
那么你获得第二名的方法是
是负数
b 是负 2 所以你有
两个负数相乘
一起，你可以得到积极的
数字
我想你是如何得到负二的
也许a实际上是1
你不知道这就像在某个地方
那个间隔你可以乘以
乘以负二你会得到
负二
也有可能得到任何东西
中间你可以得到一半
因为呃这是一个哦抱歉
这是负面的，这是呃
一半 我做对了 不
如果 a 为负数且 b 为
负一半那么你会得到一半
就像在那个区间的某个地方
好吧，我终于做对了
如果发生以下情况，会发生一些奇怪的事情
你乘以
a by a 说你可以获得任何东西
从负一到一但是
我认为这是错误的，因为
如果你取一些数字并相乘
它本身
你永远不会得到正确的负数
任何平方都是
大于或大于或等于
零
这就像一个事实，但不知何故
我们有代码说如果我乘以a
由一个
我可以从负面的东西中得到任何东西
对一个如此
出了问题，那就是
这像什么呃
问题是这样让我们读一下
问题和呃
然后尝试了解发生了什么
所以
有时当间隔计算为
不同但代数上等价
表达式
你会得到不同的结果
问题是多次引用
相同的间隔
多重参考问题是
计算间隔的公式
使用该系统的系统具有
诸如摩尔间隔之类的东西
如果它会产生更严格的误差范围
可以写成这样的形式，即没有
代表不确定的变量
数字重复
为什么a乘以a
根据我们构建的系统
给你错误的号码会怎样
正确的数字是
嗯，我认为正确的数字是
如果你取负数之间的一些数字
一加一然后乘以
本身你可以得到从零到任何东西
一
但你得不到任何负面的东西
这出错的原因
是这段代码假设
x 和 y 可以是不同的数字
但事实上如果这些是相同的
他们真正指的是间隔
你碰巧不知道的同一个号码
这是什么
但对于 x 来说不可能有什么不同
你不可能是某些人
数字是
负一和一之间都是
同时负一和一
这不是间隔
间隔大约是一个数字，我们
不知道那是什么
因此，当你写下所有内容时
这段代码，你认为它会
工作它实际上无法正常工作
因为你有一个隐含的假设
那
x 和 y 是不同的区间，但在
事实上，如果你传递同一个
然后你就可以使用间隔
错误的
这就是问题10的故事
多重参考问题是的我
还没看到问题12，我想
也是 tan 的一部分
经过相当多的原始问题
工作
伊丽莎·P·黑客完成了她的任务
几年后她的系统
完全忘记了她有一个
疯狂的呼叫似乎莱姆已经
注意到并行的公式
电阻可以写成两个
代数上等价的方式好吧我
很确定这是应该发生的
提问前
10.但是这里有两种不同的方法
写下应该相同的内容
等式正确，因为如果你写 r1
乘以 r2 除以 r1 加 r2
这与写 1 是一样的
1 胜 r1
除 r2 外加 1
this 引用 r1 两次
这仅引用 r1 一次
所以如果你使用我们的系统
建成
结合乘法和
分配
r1 和 r2 但里面有 r1
两次
根据这个乘法的方式
我们编写的函数有效
你将会有一个不同的
r1 的值
在该范围内的某处
这个方程比你在其他部分中所做的要好
方程的
那已经坏了所以我认为
这个例子的要点是
只能这样工作
您拥有的区间计算系统
只建造工程
如果每个间隔只出现一次如果
它曾经出现过两次
那么你就会得到错误的答案 是的，我
认为这就是它的核心
这不是我的解释方式
顺便说一句，但我认为最重要的是
当你有相同的间隔时
你假设你正在选择
该区间的相同值
然后规则改变
是的，所以你必须写一个新的
系统
后续问题是这是否
与编程或Python有关
或者只是关于这个特定的
区间示例
是的，这与
编程除了
你确实需要考虑一下你是什么
代表在世界上
当你编写程序时，这是
举个例子，如果你只是
喜欢
假设一切都很好，除了你
忘记了你的间隔
代表
一次只能是一个数字那么你
可能会遇到麻烦
好的什么是静态方法以及何时
你会用它吗
静态方法只是一个函数
你会像其他任何东西一样写它
功能就像我想要能够
一个数的平方
我会这样写
如果这个函数真的是这样呢？
与一个类相关联
以某种方式，所以我想要这样的方式
人们访问它
不成为
我在做什么写
方块 12 我真的想让他们写
像一个
数学点平方
12. 为什么我要这样
好吧，这基本上只是一种说法
喜欢
我想将一堆函数分组
一起，我想用一个类来做
它
并具有属性符号
照顾那个
对我来说很好
如果我上数学课并且我把平方
那里出了问题
因为通常方法都是从 self 开始的
但就像没有自我一样，没有一个
数学在那里
这真的就像另一种方式
使用类来进行分组
把东西放在一起，如果我想要平方
是一个常规函数
但碰巧存在于一个类中
然后有一个装饰器可以做到这一点
认为它看起来像那样
现在我可以知道这里的故事是什么
方形的东西
呃，如果出于某种原因我做了一个数学题
我可以用数学来计算
它不会尝试填写一个
自我为我
所以这一切所做的就是摆脱
任何有趣的自我行为
你完全忽略了自我
意味着这被简化为
常规函数
所以如果你不想喜欢
乐趣
常规函数位于类内部
你根本不需要这个但是
有时
从组织上来说，你想要这样，因为
你希望人们在
具体做法
此时您可能会使用静态
方法最后一个问题是
有什么你不喜欢的吗
python的对象系统
好问题，抱歉，我刚刚发给你了
我有一分钟的时间问这个问题
是的，答案是肯定的，我不喜欢如何
嗯，不守纪律，是嗯，我
有些东西是我喜欢但又不一样的
java 你实际上可以编写代码而不需要
类
这很好，你很好
我不会弄脏你的手
就像它的草率一样
你能行
你可以，它不像我那么精确
想
嗯，例如米琼恩问过的问题
我实际上认为公私
那是
约翰是对的，我们不是敌对的，但我
我
我倾向于认为那种
功能很好，但是也有
其他我真的很喜欢它的事情
是的，这真的很小，而且
在很多情况下这并不理想
尤其
当你尝试合作时
就像跨越许多的真正大型程序
人们
我认为极简主义的味道
python的对象系统是这样的
限制了将其扩展到的能力
真的很大
现在人们无论如何都这么做了但是
他们经常通过建造来做到这一点
很多额外的
许多额外的基础设施
像你想出的语言
定义系统
谁可以调用不可以调用的内容
内置于语言中
这真是太遗憾了，对吧
最好把它内置起来
但这是一个合理的决定
妥协
就像拥有简单的东西一样
做好，因为这样人们就可以学习它
快点
呃当你读别人的
代码
你没有面对一群类似的人
你从未听说过的棘手的事情
同时，呃
它可能会成为真正使用的障碍
的语言
一些非常雄心勃勃的事情，就像我一样
在谷歌工作了一段时间，有
很多Python代码
但关于你的表现有一些规则
允许编写你的Python代码
并喜欢您必须发表的额外评论
放在漂亮的地方
精心制作的
为了从根本上迫使某种
额外的
结构到不存在的语言中
那里和
你知道这看起来就像呃
表明该语言不是
很适合