61a 讲座 29 问答
嘿约翰，当我们在等待某人时，它是
自从我写信以来已经有一段时间了
呃，一个编译解释器，但是我
记得我们曾经用过这些嗯
这是莱克斯和牦牛、弗莱克斯和野牛
你是那种人
您可以在其中指定语法和
那么它会为你构建它
仍然
有点流行使用是的所以我们
今天做了一件非常不寻常的事情
讲座是为了描述
你会如何编写一个解析器
有点从头开始 是的，嗯
是的，所以这些其他工具
不是一种程序，而是你
只是描述语法
然后有一个生成器
适合你的解析器
现在如果你真的看过那个
解析器它看起来有点像
编码
我们今天看了所以嗯所以那就是
解析器是如何工作的，但是
人们真的坐在那里写作吗
解析器不特别适合以下内容
复杂的
作为 python 嗯你只是不会这样做
因为
出错的机会太多了
是的，所以我认为有
就好像还有另一个层次
抽象就像你知道的那样
有点酷，就像这样
代码表明你可以在哪里获得更高的
您的语言的级别描述
然后编写解析器
编译或解释代码
是的，我的意思是基本上你了解这个领域
的编程语言吸引了很多人
真正优秀的程序员，你可以
想象一下为什么会这样
有非常好的工具是的
嘿你能告诉我最后是什么吗
我使用的工具是 Flex 和 bison 有
那
仍然是流行的吗
从那时起发生的事情
我不知道这是个好问题
认为他们还在附近
但是嗯但是可能会有新的 ii
不认为
想法已经改变太多了，我想
这也是我的理解，但它是
已经有一段时间了
好的，所以问题是在计划中阅读的
有一声爆裂声，但不应该是爆裂声
而是从末尾删除一些东西
比一开始
好吧，也许“流行”这个名字不太好听
但这个源对象不是
实际上是一个Python列表
但相反的是这个嗯
它在哪里 这是一个叫做a的东西
缓冲区哦我想它在不同的地方
文件
这个缓冲区有一个 pop 的概念
这并没有从最后删除事情
它从一开始就将它们删除
所以也许我们应该叫警察打电话
这是别的东西，但这就是答案
对这个问题
为什么会出现popping的情况
从开头删除内容
线
这是因为你要从中删除的内容
不是一个列表，而是一个缓冲区
基本上告诉你关于未来的事情
当你从中弹出一些东西时
得到第一件事
桑德拉认为术语“弹出”和“推送”是
一般指
我一直认为堆栈、提示和流行音乐
流行音乐是
某事物的最顶端是什么但是
我认为它超载了，具体取决于
底层数据结构是什么
是的，我们绝对可以责怪Python
这里有一种非常规的
从最后弹出的概念但是
没关系，问题是你在哪里
定义来回
像你一样，结局不一定是这样
无论如何，这并不重要，但是是的
这是从前面看的
所以我们并没有真正讨论这个问题
一个讲座，但绝对值得
看看这个类的缓冲区
实施并不重要，但
它的行为确实
基本上你就得到了这个 um 迭代器
一堆符号，例如左括号
和优点
和数字和右括号和
像这样的东西
然后这里的目标是给你
接下来的事
并将其删除或只是查看下一个
东西但还没有删除它
有一种方法可以打印出来
用于一些错误消息中
是的，很好的问题，所以问题是
在方案中读取
一般情况下，您会点击 or 进行解析
当你达到时你就遇到了基本情况
一个符号或一个数字
不是组合的东西和
不是东西的组合，而是就像
一件事
当你到达那个基地时会发生什么
它是如何运作的
下一个左括号
让我们看一个我会尝试的例子
如果您有，请回答问题
就像是
加
1 减 2 3 随便
你想弄清楚这是什么
事情就是现在，只是
我要分开的一堆符号
它们之间有空格，以便您可以看到它们
全部
所以现在我们有一二三四五
六七八
原来要担心的九件事
称呼
将有效地完成整个事情
和
它以左括号开头，所以我们
进行递归调用
呃，剩下的
大约
原始调用方案读取
我们已经开始另一次通话
顺便说一下
嗯，如果你看看这个的结构
它实际上并不称为计划
读它调用
read tail 基本上只是调用
方案读取了很多次，直到它
找到匹配的右括号
所以这就是故事的内容
一旦你看到一个左括号
继续阅读下一篇
直到找到匹配的结束语
插入语
如果当你读到下一件事时，它是
基本情况是在另一个
递归调用
你做了一点，你达到了基本情况
你回来就像哦，这只是一个优点
符号但是你要返回到哪里
您返回到原来的流程
即将
阅读所有这些内容，直到找到
下一个右括号
所以故事就像这样
你达到了你返回的基本情况
但你要返回的地方是
持续阅读
你知道的一些长表达
以左括号开头，因为
你从一开始就读到了
你只是想保留
阅读内容直到找到结束语
插入语
呃我们如何查看下一个项目
迭代器而不删除它
哦，好问题，答案是你
不能，这就是为什么我们有这个缓冲区
我们提供的课程，这样我们就可以
很快看一下
它就像你一样将东西变成列表
去
所以你会得到一堆迭代器
在
但它的作用只是存储
它所看到的一切
在这个叫做线条的东西中，当它
需要看到新的东西
它将继续前进并从中获得更多东西
源迭代器
但是嗯
但不一定先进所以你好心
就像跟踪整个列表
你见过的东西
你在哪里，这就是故事
就像如果
如果你有一个数据结构允许
你偷看某样东西而不弹出
关闭然后你就可以做到但标准
迭代器将无法做到这一点
你
你可以阅读整个实现
如果你想要的话有点长
它有点长的原因是
这样就可以打印出来
整个代码以及您所在的位置
对错误消息有帮助的代码
约翰，这与堆栈有什么不同
或队列
嗯，在这种情况下我们永远不会
确实添加了我们正在删除的东西
从一开始我们就
在最后添加东西
所以它很像一个立方体 是的嗯
除了就像这是一个暗示
记住您删除的内容
以防万一您需要打印出来
好吧，我不认为
内置Python
队列我认为这是牌组允许的
你这样做是的，没有记忆
没错，好吧，所以就是这样
它希望你拥有的一点记忆
那就是
你这样做的唯一原因是
只是为了让你喜欢打印出来
你知道，嗯，是的，我们来过这里，是的
陷阱
好的，是的，好问题，所以我们到了
我们在计算中
嗯，如果是一对的意思
我们现在正在评估一些东西
以左括号开头
那么这行x秒是什么意思
很好地映射计算来弄清楚我们
知道什么是
x 结果是我们是一对
在这里想通了
那么让我们快速看一下什么是
对是和
它的map方法做了什么
滑雪读者
这是一对，它有一个第一个和一个
第二
它是一个链接列表或类似一个方案
链表，所以第一个可以是
任何事物
但第二个应该是另一个
对的实例
或 或 零
代表结束 um
呃我想我们没有谈论太多
这种事情但这只是让
你会得到一个列表的长度或者
使用方括号 um
我们有没有谈论过这个 我没有
我想也许我们忽略了这一点
这个学期但不是那样
重要的
嗯，但重要的是有一个
常规的旧方法称为地图
它所做的是它需要一个
它在每个函数上调用该函数
这对列表的元素
代表
然后返回一个新列表
真的是一对
实例，所以它是一个链接列表
结构与所有结果
调用这个函数
所以我们可以很好地阅读这篇文章
像你一样简单
如果存在，则对第一个元素调用 fun
第二个元素
嗯，那么你
[音乐]
在第二个递归调用map
元素
然后你建立一个新的列表，里面有这个
其中新的第一个元素
这并没有说expo.map calcaval
相反，它说
Expert.Second.Map.calcoval
我认为值得一看的是快递
一个例子所以这个例子在这里
看起来有点好笑
确实添加到结果中
乘以四
和六个
这个东西如果我们把它放进去
你放弃了 paren john 读者
哦，天哪，如果我们把它放进去
读者我们可以看到它是什么样子
从Python的角度来看，它是一对
以加号开头
然后是 2 等
如果我得到这个对象的点秒
这一切真的只是
有两个元素，它有第二个元素
它有这个子表达次数
四六
所以将 calcaval 映射到的点
这就是我们正在转换的
2 到 2 我们正在转换时间
6 成其价值
然后是时候添加
这就是 calc 的应用，所以
重点是这是递归调用
接受所有子表达式并且
找到他们的价值观
我也许可以这么说
句子，本来会更多
清除
总是更清楚它总是最后的
但你仍然必须到达那里
约翰
是的，好问题，所以问题是
你应该经常使用
映射到进程以进行递归调用
如果你的输入是一个列表并且我认为
情况并非总是如此
这真的取决于你想做什么
为了达到这样的目的，你已经写了一些
功能
假设 s 是一个实例
一对就像一个方案列表
不管你是否真的使用地图
取决于你是否在做
递归调用
在 s 的元素上，在这种情况下映射
是合适的
或者如果你正在递归调用
s 的其余部分在这种情况下 map 不起作用
给你的
你只需要明确地调用 f
秒
嗯，是的，我认为
eval 是不寻常的并且它没有链接
列表处理
你只是想做某事
第一个元素，你正在做一个
递归调用列表的其余部分
相反，它正在做的是使其
递归调用每个元素
列表
这就是为什么我们接下来使用 Matt
问题是
主要装饰器是什么
是的，所以这个主要装饰器是
嗯 61a 特有的东西
它只是说如果你运行该文件
这是应该的功能
被称为
所以如果我运行整个 skel.pi
文件不会作为方案调用
列表而不是它会调用
重新开发打印循环
嗯，做这里的任何事情
嗯，这可行的另一种方式是
省略 read 的定义
关于打印，就一会儿
代码主体，然后它会
运行它这是一种更干净的方法
将所有内容都包含在一个函数中
是的，正是如此，我们会得到相同的结果
如果我们这样做了
这是唯一的问题
是如果你从以下位置导入这个文件
另一个文件然后这将运行
你并不总是想要
嗯，有一种丑陋
约定于
python 这是最重要的
有时你会看到商业广告
python 代码你会看到它们是对的
那
我觉得我们会花很多钱
是时候尝试解释这是什么了
呃，这会毁了课程所以
这就是为什么我们引入了主要的
装饰师我有点夸张了
约翰
我也发现语法很丑所以我
很高兴你写了一个漂亮的呃
它的干净版本
顺便说一句，它只是在这个中定义的
UCB
很久以前我写的文件
开始教授这门课程
嗯，是这样的
奇怪的名称概念等于主要类型
埋在那里所以这就是它的全部作用
下一个问题是
python 的解析器不需要
追踪
缩进而不是仅仅忽略
空白
是的，没错，缩进是一部分
语法的
python 的意思是解析器需要
到
不仅仅是忽略所有的间距和
就像我们对方案所做的缩进一样
但它必须跟踪它
我的意思是这就是为什么大多数语言都有一个
开始和结束的概念
右端所以我猜 python 有
开始的概念
那是冒号，但结尾是
隐含在我曾经的缩进中
从来不喜欢我更喜欢有喜欢
a 显式的开闭
开始和大括号 大括号 um
我认为这让代码变得有点
更容易阅读，但在这方面是的
你必须跟踪它
不然你不知道什么时候身体
任何事情的结束
是的，我说谢谢，是的，我也这么认为
好像有东西可以做更好
不要跟丢
开始只是为了说清楚约翰
你知道这是否有原因吗
我的意思是这有点不寻常
python 中的约定
呃我同意这很不寻常呃我认为有
我曾经读过一些关于如何
他们决定这个
我相信这涉及到
某人的
配偶读一段代码时
不是程序员或类似的人
他们就像哦，是的，这使得
对我来说有什么意义，但是呃我
我不知道这到底有多真实，但是
是的，让我们实现它吧
我喜欢这样的故事
嗯，如果你知道你是否喜欢露骨的话
标点符号告诉你事情的结尾
我相信你会喜欢这个计划，因为
它有很多结束印刷品
天哪，但这完全是另一个世界
伤害
[笑声]
下一个问题是什么编程
语言通常用于编写
口译员这是一个很好的问题
我觉得
嗯为了
取决于你的目标是什么，如果你是
构建一个你了解的解释器
成千上万的人将会使用并且
他们将在上面运行大型程序
主要关注的通常是速度
和资源利用
当时python的解释器
被写
c 是编写 a 的明显选择
运行速度快的程序是什么样的
令人着迷的是现在最快
python 的实现不是一个
我们都使用它，但取而代之的是一个单独的
一个叫 pi
pi 这是一个Python解释器编写的
在Python和
它比 python 快很多
用c写的解释器
它通过一些方法达到了这个速度
非常聪明的工程基本上
喜欢
python 代码不被解释
运行解释器的Python代码是
没有解释，而是有点
通过多种方式编译和优化
嗯你知道就像我说的编程
语言人们往往非常聪明
在编程时
所以
[音乐]
是的，基本上就是这样
的故事
你知道什么是正确的编程
语言以便
让这个解释器变得更快嗯
编程中一个有趣的趋势
语言社区
是为了任何一般目的
编程语言
人们常常会尝试写一个
该语言的解释器
作为首批大型计划之一
用那种语言写的
为什么这有点像自然
目标
还有你认识的人
编写解释器
他们不知道他们不写
还有很多其他的事情，除了
口译员所以事情就是这样
所以这意味着口译员有
被写成许多不同的
编程语言
嗯，你知道他们
不同的编程语言可以
出奇地适合这个
嗯，我不确定是否有一个明显的
最好的
除非我要承诺一个
可能会是
某种进化的东西
称为球拍的方案版本
还有这个很棒的社区
程序员和开发人员
仍然对此做出贡献
称为球拍的语言
他们已经设置好让人们可以
创建语言的变体
真的很容易，而且有各种各样的
的工具，以确保喜欢你的新
变体实际上可以正常工作并且
像这样的东西
嗯，我认为这导致了公平
生产力量
他们有该语言的版本
他们所拥有的对教学有好处的
语言的好版本
为了
你知道喜欢建立网站和
类似的东西嗯所以
是的，所以偶尔有
有些人喜欢杰出人物，我认为c
是其中之一，因为它速度很快，而且我
思考
球拍是一种现代球拍，因为它
碰巧运作良好
是的，我很惊讶地听到
蟒蛇解释器
虽然我想象比 c 快
采用同样巧妙的工程
你可以让 c 更快，因为我
有人问不是很难吗
问题是
即使使用 c 仍然比 python 更快
撒尿
升级我无法想象Python是
会比c更快
嗯，不，虽然有一个有趣的
项目名为
cython 是 python 的子集
所以你不能做你能做的一切
python，但你可以完成大部分工作
所以代码或多或少看起来像
python代码，但可以编译
嗯，我认为他们编译的方式是
他们
呃，把它翻译成 c 是的，然后
他们运行 ac 编译器，我相信那是
为什么叫它
cython 是的，但这意味着很多
当人们尝试写作的时候
快速代码
就像一个Python生态系统，其中
他们已经写了大部分
python 中的代码已经他们只是切换
对于这种实际上不是 c 的语言
它看起来更像 python 但它可以
翻译成c
呃，这就是他们的经营方式
需要写出他们的部分
需要跑得非常快
我看到我看到后续问题是
如果你要写一个Python
python 中的解释器你不也是吗
需要一个用Python编写的解释器
别的东西
是的，这是正确的，所以为了得到
这个嗯
这个呃Python解释器是用以下语言编写的
蟒蛇去工作
他们必须使用运行解释器
解释器的 c 版本
已经存在
呃，一旦他们做到了，那么他们
可以运行自己的解释器
你会得到这些非常奇怪的循环但是
你的直觉是完全正确的
你必须拥有一些东西
已经运行的
为了建立一些新的权利
是的，约翰是对的
谁为一个人做编程语言
生活非常聪明
是的，听起来是这样，谢谢你
如果有机会的话
参加 PL 课程，我确信有一个
在这里提供是的约翰
是的，它的编号是 164，这很好
当然是的，我的意思是它是
这意味着我不知道这是否是最多的
实践课程但我认为思考
关于不同语言的本质
和
真的很酷而且很理解
这些东西的实际工作原理非常好
有趣的是来自
一种纯粹的智力视角
是的，好的，谢谢摩洛凯岛，米琼恩是
接下来
对亚马逊感到抱歉，这一切都很好
嗯，所以我们谈论了语言
你可以使用但结构
对于编写像这样的解释器
一样还是一样吗
这个递归结构还是存在
还有其他方法可以做到这一点
是的，这个递归问题问得好
我向你展示的结构
是最简单的，也可能是最慢的
通向
解释代码的大部分内容
实际上发生在你的电脑上这些
天
不只是这样做，而是
对原来的进行改造
程序
一路走来，实际上就是这样
python的解释器
作品就是这样
获取一段可能运行的代码
多次
并产生一些类似有效的
的版本，然后运行那么多
时代就像我们迈出的一步
本课程中没有谈到
因为它不会改变答案
只是让它运行得更快
如果你想真正深入
这
有这方面的原始教科书
当然称为结构和
计算机程序的解释
有从未有过的第五章
61a 涵盖
即使当呃
是的，即使整个课程都是
方案
嗯，所以第四章是关于
口译员基本上就是这样
我们现在正在报道
但第五章是关于你如何
得到
实际运行的编程语言
在一个
使用有限指令集的芯片
没有程序之类的东西
电话之类的东西
你知道他们做得很好
列出你将如何得到
高级语言到低级语言
语言
所以你知道人们都很兴奋
关于构建编程的想法
语言都应该读一下
该章你可以阅读整本书
你也会发现很多
你所学到的熟悉的事情
618年
你什么时候换的，或者我们什么时候换的
从61a的教学方案切换
到蟒蛇
呃，我们在 2011 年就换了。哇，太晚了
嗯，是的，那是我第一次
教授课程
是的，我不仅教它，而且我很友善
重做了它
呃，这需要做很多工作
是的，是的，那来得很晚
因为我们大多数人都已经改变了
超过
很多人转而使用java
在 python 出现之前有一段时间
场景但是一旦蟒蛇出现
场景很明显这是正确的
开始的地方
是的，伯克利绝对是一个顽固分子
你知道有一些我认为有
仍然是忠实粉丝
计划，我知道这是合理的
嗯，但我有点喜欢
围绕 python 的社区的想法是
如此之大，如果你想建造一些
就像你的随机事物
空闲时间你可以谷歌一下
它总是有一些指导
呃，我们确实看到了大幅上升
学生独立项目的类型和
黑客马拉松和类似的事情就在
同时所以
你永远不知道因果关系
但看起来他们可能是
有关的
乔伊问了一个好问题，哪些因素
你在选择语言时有考虑吗
对于编码项目
好吧，我会告诉你我做了什么，但我
我的工作规模可能不同
比约翰更
是其中的一部分取决于你知道我吗
只是想一起破解一些东西
尝试一些东西
如果我这样做的话，几乎总是
matlab 或 python 因为它们只是
那些我感到舒服并且我可以的
代码真的非常快
他们有很多内置的
图书馆所以我不必
从头开始重新实施一切
所以如果我只是你知道的路过
在研究项目中，它总是 python
或MATLAB
然后如果我是如果我想我可能是
要去部署一些东西
您可能知道在服务器上或基于网络
你想远离诸如此类的事情
matlab 因为那些是专有的
你不能真正运行那些
软件让你开始思考
javascript
也许 python 和 job 的某种组合
蟒蛇和JavaScript
然后每隔一段时间我们就会做
我们真正需要速度的事情
我们正在做的事情是
计算超密集
然后你就硬着头皮
你在 cum 中实现
通常我所做的就是
在Python中实现
确保它正常工作调试一切
让一切正常运转
然后将其翻译成c因为
从头开始编写c代码
有点令人痛苦
因为你必须做所有的记忆
管理
我发现调试起来有点困难
代码嗯，所以我想这是一个
和 的组合
还有一件事是规模
你会这样写，如果你是
写一些非常非常大的东西
你远离像 matlabs 这样的程序
他们不是建的 python 是
相当适合大规模呃和
然后是最后一部分
是每隔一段时间我们就会做一些事情
我们真正要去的地方
跨平台
所以我知道这必须运行
在 linux mac 上和嗯
和windows然后你做我讨厌的java
我不喜欢java
这很痛苦，但如果你真的真的
想要跨平台
我去爪哇
是的，我想总结它的一种方法是
你实际上想解决尽可能少的问题
尽可能的问题
是的，所以你寻找的语言
已经解决了
很多你会遇到的事情
如果这是跨平台的或者如果是
有点儿
部署或其他什么是的
那真是太好了
浓缩的
我的答案的版本
你主要在 john 中编写什么代码
嗯，这些天我们写了很多 Python 代码
是的，因为有
对机器学习的支持
呃深度神经网络的东西只是
那里比其他地方都好
好吧，德莱尼娅问了一个有趣的问题
问题
学习时你的优先事项是什么
新语言
你知道这就是你要做的事
很快就会发现正在学习
新语言是
大多数情况下很容易，因为
一旦你了解了基础知识，你就知道了一切
我的意思是有几种语言
ml 和 prolog 等例外
和 haskell 有点古怪但是
一旦你知道
几种语言就像
几天
然后你真的可以写进去
那种语言很快就是一个问题
代码有多好以及有多容易
但
堆栈溢出和只是的组合
你的基础知识所以我
我还没有，我认为 python 可能是
我学到的最后一种新语言
在最近的记忆中我不知道那里
我认为的组合
javascript matlab python c 和 java
我不知道，我猜嗯，ri
最近学到的有
统计规划需要
坦白地说，就像整个下午
我的意思是一段时间后它会变得很容易
是的，我的意思是呃经常读书
会给你留下非常短暂的
你需要去建立的知识
是的，你必须开始
编码是的，完全正确
所以呃如果我真的只是想学习
为了语言而语言然后我
通常只是重新实现 hog
项目因为那总是呃
这总是让我开心，但通常
当我尝试学习某种语言时
这是因为我正在尝试做一些事情
特别的事情
提前，这实际上很重要，我
就像学习我需要知道的东西一样
命令这样做
是的，它的源等于缓冲区输入
是的，所以问题是这是什么
一号线
它调用这个函数，它使
缓冲标记化结果
输入读取器的行
原因有三个部分
他们的做法都略有不同
你需要一起组成的东西
这将为您提供文本
这将文本分解为标记
我们谈论了类似的个人数字
和括号之类的东西
缓冲区给你一种行走的方式
通过他们一一
并记得你刚刚在哪里
如果您需要打印出错误
信息
这就是三个部分
关于阅读的部分
我希望它更简单，但我认为
不幸的是不是
是的，如果你看看输入阅读器
哦
很简单哦，只是输入
命令
哦，很好，因为它全部内置于
python 是的，所以 python 有这个
如果我调用这个输入概念
输入然后如果我输入一些东西