61a 讲座 15 问与答
呃所以问题是这是什么意思
引用列表
在上一个视频中有很多
示例数
评估不同表达式的
到同一个列表
以及你能想到的每一种评估方式
作为参考，所以这个通知
参考是
我可以将哈尼称为哈尼或
cs61a教授或
我认识的最酷的人，这些都是
喜欢不同的引用方式
一样
所以不同的参考文献和相同的
故事适用于
python 中的任何对象，但它实际上是
对于列表很重要，因为
列表会发生变化，因此如果您有多个
引用同一个列表并且
列表更改
然后你会看到的值
当你评估其中任何一个时
引用该列表的表达式是
也会改变
所以我们在简单的例子中看到了这一点
中等复杂的例子
和非常复杂的例子所以也许
我们将从适度开始
复杂的，然后我们再决定
我们应该更简单还是更进一步
复杂的
所以如果你有一份清单
列在其中
二三然后你就有了
b 等于 a，c 等于 a
一和
然后你追加四个
对于 c 这实际上会改变 b
让我们看看为什么如果我们打印 b 我们
不会得到
一二三而是一二三
四
在这种情况下 a 和 b 都是引用
到同一个列表
恰好是这个列表这个框
其内容为 1
和另一个列表 2 3. 3
c 是引用或名称
对于索引 1 处的元素
的 a 也与
索引 1 处的元素
b 因为 a 和 b 只是两个
同一事物的不同名称
这意味着如果我追加到 c 我已经
真的改变了一个
和 b 也是如此
我的表达是 c 附加为
任何包含这个值的东西
c 也会受到影响，所以
当我们打印b时
我们会看到一二三四
到原来的
我们输入的一二三是因为
我们突变或改变了它的一部分
所以让我在这里注入一些东西
最多的
这里重要的一行是 b 等于 a
线
是的，所以在我们这样做之前
例如，如果我说 a 等于 5
和b
如果我改变 ab 则等于六
改变
是的，这就是一个
这里有点令人困惑，但与
分配时列出并包含对象
一
var one 将一个变量列出到另一个变量
现在列出了每个变量
数据只有一份副本 是的
这是重要的部分但是当我说
a 等于五
b 等于 a 有点二五出局
在太空中
这就是这些的好处
环境图就在你之后
你可以在此处看到它
环境图
b 没有指向它自己的列表
指出只有只有一个
现在在内存中列出
a 和 b 都指向它，现在
我可以修改这个
有点可怕又有趣
这是
如果 a 修改它也会修改 b 如果 b
修改它修改它们只是
那里
内存中只有一个列表
这是要记住的事情
你做了第二行的事情，但你没有
制作清单的副本
很好的问题，所以问题是关于
这个例子
来自涉及打印的讲座
t
并看到一些点
让我们看看能否找到他们哦
他们是
那是什么让我给你友善
一个更简单的例子，没有
涉及
切片分配只是为了确保
每个人都可以跟随所以我只是
将注释掉那些
并创建一个新的 t ，即
一个包含一个的列表，然后我会
附加
这应该是什么样子
这应该是一个包含一个的列表
然后里面有一个列表
有一个，里面有一个列表
有
这可能会继续下去，因为你知道
一会儿
有趣的是
python 中内置了一些逻辑
关于如何显示值
例如，一个列表
出现后仅一个空格
逗号
是 python 工作方式的一部分
现在关于 python 如何工作的部分是
实际上只是一个函数
这表示每当需要显示时
A
列表你应该显示它在此
具体做法
该函数具有以下内容
行为
如果您想在任何时候显示
您所在的整个列表
显示过程
然后不显示它而是
显示这个点点点表示你知道
这会永远持续下去，因为
t
包含自身但我们不想
充满你的屏幕
所以我们就到此为止
嗯，是的，我想我们会研究这个
课程稍后会更深入，但有一个
有趣的是
之间有一个关系
这个物体很奇怪
自我指涉
以及它的显示方式和
这种关系是某种函数
内置于 python 中，但我们可以编写它
如果我们愿意的话
接受 t 并开始显示它
因为 t 是一个列表，所以它有一个开括号
因为第一个元素是它写的
一
因为它写了另一个元素
逗号和空格
然后由于下一个元素是 t
再次
它有一个特殊的情况，它说
好时候画画了
列表但不显示其内容
因为那将需要永远
所以也许我们会回到这个
特别
你可以用 python 做一些奇怪的事情
这是切片
分配所以切片分配基本上
说
取出清单中的一部分
从一切成三
并将其替换为
另一个清单
所以我可以用五六来代替它
七
然后两个人和三个人就走了
离开，五六七将是
在那里我会得到一五六七
如果你用一些东西代替它
那你就明白了
点点点但我的意思是这可能有
五六七然后t
然后点点就会出现在
结尾
顺便说一句，请注意我的意思是我的意思是
约翰
说得完全正确，有一个
数据的区别
正在存储
以及数据是如何打印的
在打印中看起来列表是这样的
永远
但在存储方面却并非如此
最后一个元素只是一个返回的指针，所以
这不像
我们不得不存储这个，导致内存耗尽
清单不是很大
直到你去打印这个东西
你必须像哦最后那是什么
元素哦，这是第一个列表哦，是什么
上一次，现在你已经
有点问题
但从存储容量
代表能力
没问题，我只是有一个
自我参照，你就可以了
有人问在
问题你能这么想吗
你能想到的递归
有点像
你正在定义一个列表
你自己
是的，列表是递归的
它包含自身的感觉
还有打印列表的功能
是递归的意思是它是什么
它会打印一些括号吗
然后它显示所有元素
以便显示您的整个内容
显示每个发出声音的元素
就像我的递归一样
它恰好有这个低音盒
表示是否有时间显示
整个事情又来了
只是呃返回这个特殊的点
点事物而不是继续
好吧，太好了，这很好，某人的
询问聊天是什么样的情况
这种自我引用会是
应用
这是一个好问题，是的，所以
嗯，如果您想代表一个网站
其中每个网站就像一个列表
它链接到的东西
有时网站会链接到自身
和
所以如果你想模拟这个想法
点击该链接九次
哪种只是循环回到自身
一遍又一遍，你可以做的很好
使用 python
列出世界上的事物
指的是自己，这就是为什么你
会用这个
我看不出还有什么好的理由
你会用这个虽然也许有但是
我认为这是主要的
是的，还有一个问题是
点点点因为
quote unquote 调用 t 的无限循环
或者因为它自称是的
本质上是一个无限循环
嗯，你可以这样想
我就是这么说的
显示列表的函数
是的，如果不是的话，就会无限循环
因为我们有这个特别的事实
案件
那会很糟糕，所以这个对象
本身是有限的，就像
它指的是它自己，但它实际上只是
包含一二三的列表
四个五个元素但显示它
如果你不小心，可能会花很长时间
所以这真的是真的
我可以有有趣的区别
有限的东西
但这需要无限量的
是时候显示了，因为它是
自我指涉
没关系，就像在追逐你的一样
尾巴
是的，就像呃，好吧，所以这个
有时出现在数学中我
我猜我们是
走得太远了，但你可以
定义一个数字序列，例如
它以 1 0 开头，然后是 1
然后每个元素是
前两个是斐波那契数列
这种描述是有限的，但
如果我愿意的话，序列是无限的
把它写出来，就是这样
在这
很好很好
好问题所以问题是什么
之间的关系
选择器函数和数据抽象
与引用的点表达式
对象的属性
在呃面向对象编程中
这就是我们正在努力实现的目标
答案是没有区别
所以在典型的程序中你不会
两者都有
你可以选择你要做什么
事物选择器功能
是想通过数据告诉你
抽象你可以捆绑东西
在一起又分开
使用构造函数和选择器
函数和这个
功能实际上并不需要
你可以定义自己的函数
内置于 python 中，我们看到
首次
今天的物体视频是这样的
事实上有很多不同的值
抽象
有自己的组件和那些
组件和对象系统是
称为属性
您可以通过点符号访问它们
就像典型的 python 程序一样
你不会写很多构造函数
和选择器代替
你写了一堆呃点表达式
访问特定属性
没关系，你知道 python 可以
以另一种方式建造
你知道它是用一个
列表的构造函数，你可以
建立一个列表，例如
元组一
所以看起来基本上就像
我们在数据中拥有的构造函数
抽象
但不是只有一堆
访问元素的函数
这个值的方式是 python 的构建方式
在内部是您访问
成分
不是通过选择器函数，而是
通过点表达式得到
特定特征
就像呃我猜有这样的
对于列表有这个特殊的语法
你在哪里使用
方括号，但对于很多
我想我应该有不同的东西
谈论了日期
对于日期，您可以使用 uh 点表达式来
访问零件
所以相同的概念有两种不同的方式
正在做
你可以自己推出
定义函数，因此选择您的
函数和构造函数
或者您可以使用内置的
python 中的功能，以便
使用
属性并通过点访问它们
表达和
你基本上在做同样的事情
代码略有不同
是的，了解这一点很重要
方括号符号
是一个选择器，它只是语法上的一个
不同的选择器
是的，所以所有这些都有点像
嗯使用加号而不是
添加功能
同样的事情，只是语法不同
方便一点
因为我们经常使用它
所以这是一个很好的问题
关于切片分配的工作原理
这是Python中最奇怪的事情
也许我们甚至不应该在这方面教它
当然，但我这样做了，现在我们将学习
关于它
这称为切片分配，因为我们
吃一片
和一个赋值语句，这有
它自己的行为
这不是你能想到的
作为
你就像首先计算切片
然后你分配给它
相反，这整件事都是它的
自己建造
所以它有其独特的行为
你必须学习，这是不同的
从如何所有
其他作业的工作方式与此相同
作品
这一定是你可以做的事情
片
比如一个列表和一些你可以改变的东西
就像一个清单
这必须有元素所以如果
例如我在这里放了五个
我会遇到一个错误，它会说
只能分配一个
可迭代，问题是五个
在这儿
这在切片中是不允许的
任务
你一定是这样的
里面有类似元素的东西
列表或元组或字符串或
任何
现在它做了什么所以我们有
我们知道域名正确
这需要是我们能够做到的
切片，我们需要决定
我们如何切割它以及我们
需要插入一些元素
现在我们必须谈谈行为
其行为是
被修改的方式被修改
是这里的任何切片吗
从 s 中删除，然后在
该切片被删除的位置
所有的元素都是
插入到 s 中
s 实际上没有任何元素
从
零到零，因为这是零
length 切片它确实有一个位置
就像就在这个之前
但它不包括这个或那个
两个或三个，因为它只会
从零到零
所以如果我有
刚刚从零到零我切了一个切片
会得到一个空列表
因为没有任何元素来自
从零到零的切片，但那就是
不是我们正在做的事情，我们正在分配给
这片
我们正在分配一些新元素
这意味着我们要插入到 s 中
t 中所有为 4 的元素
5 和 6 我们要把它们放在
特定位置
这恰好是在开始时所以
我们得到 4 5 和 6
如果一开始我有
从 1 切片到 1 仍然是 0
长度切片但它在不同的地方
地方
所以四五六就会出现
从位置一开始，即
这个空切片就是它
会像
就在那里，这就是我们的地方
把四个
五六如果我们没有非空
片
从位置一到位置的切片
两个封面
两个这将删除两个和
代替
它与四五六所以我们得到一个
四
五六三我想原因是这个
存在
python 试图做到这一点吗
高效，所以如果你喜欢的话
并删除了所有这些元素
然后你开始插入
之后有时会是这样
慢一点
而不是一次性完成所有事情
就是去掉切片然后拍打
在一些替换值中，但是
这确实意味着它就像又一块
语法
你可能想知道，因为我们
我想你需要在课程中教授
知道它，虽然这绝对不是
最重要的事情
你应该从中学习
讲座恰好又是一场
这样你就可以改变内容
一个列表
好问题那么为什么不呢？
成为一个
s 的元素，原因是
切片分配是如何工作的
是它需要一个装满的容器
元素
它并没有把整个容器
in s 而不是 put 的元素
那个容器
现在不一定
例如，复制这些内容
里面有清单
所以里面有一个列表
那么我要做的就是
将删除两个
因为这是从一到二的切片
你可以在这里看到索引
我将用数字替换它
四个这个列表
和数字 6 那么我们最终会得到什么
和
是此列表中的一个
数字六和数字三
之前在那里
聊天的一个问题是为什么你可以
解释为什么你不能
再次将整数插入列表中
一般你可以
如果您是，请将整数插入列表中
使用
除了切片分配之外的其他东西所以
如果我只是使用
元素分配然后我可以把
那里有第五个，让我们再选一个
数字 8 里面没有
问题
它只会改变元素数量
其中之一
到八没关系，原因是
呃我们遇到了一个问题是我们
使用切片
这是一件奇怪的事情
从中获取多个元素
s 并用元素替换它们
从八开始哦除了八没有
这就是我们遇到的任何元素
问题在这里
切片分配仅在以下情况下才有效
右手边是什么
评估为具有元素的东西
就像一个列表一样
所以我可以把 910 放在这里
或者我可以把这两个都放在
列表
然后它所做的就是替换
之前里面有什么
在这个切片中从一到三
这些新元素910
但它实际上并没有列出一个列表
其中包含九和十
元素本身
史蒂夫问你为什么使用 s 0
冒号 0 代替 s
0 冒号 1. 区别是 0 的 s
冒号 0 不被替换
在该位置插入的任何元素
0。
s 零冒号将被替换
第 0 个位置是什么
无论右手边是什么，所以他
本来可以这么做的
所以这是一个插入与插入的问题
替代品
是的，所以第二个版本失去了第一个版本
迈克尔的要求低于零
与...一样
s 零 冒号 零 是和否
嗯，如果你说 s 低于零
等于某事然后你
没有使用该切片分配
操作员
所以这是不同的然后你被允许
右手有你想要的任何东西
边
是的，所以要区分
具有简单索引的列表分配和
切片赋值为
约翰早些时候说过，这是一个事情，并且
就其本身而言，它与其他的不同
作业类型
是的，让我们尝试得到这两个
事物彼此相邻，因为它们
有不同的图片
图片中的差异是
重要但很难跟踪
同时
所以切片分配占据了所有
t 中的元素并将它们放入 s 中
所以现在是以前有三个
元素有六个元素
y6 好吧，它有三个，我们放了三个
更多内容
这不是切片分配，而是
代替元素赋值
只是替换了其中的内容
s 的位置零，并引用
t，所以我们失去了一个
请记住，在这一次我们没有失去
一个，在这里我们失去了一个，因为我们
将 t 替换为对 t 的引用
没有四和五四
六点已经在这里了
只有 t 而这曾经是三个
elements long 仍然是三个元素
长元素赋值永远不会改变
它只是改变列表的长度
这里面是什么
切片分配不同，它会改变
列表的长度
它用一些替换现有的切片
新元素
奥黛丽问我们什么时候列出清单
切片做的是我们现在的可迭代
设置需要切片的列表
相同的长度更长还是可以
比现有列表切片短
它可以是你想要的任何东西所以
可迭代的
抱歉，切片可能为零
你正在插入
它的长度可以是一二三或
任何你想要的和你要去的
去做
是这样想的所以就
左边是你说的切片
抓住那些元素
把它们扔掉然后拿走任何东西
在右手边和
把他们推到这个位置，这样他们就可以
更长
更短一点没关系
确实偶尔会出现一次
是你会有一些很长的清单
你意识到哦我不想要一些
那些元素
所以你可以把它们切掉
意思是
呃找到你想要的切片
元素二到元素五这么说吧
这就是三个
五个和六个我们可以分配
到空列表的意思
取出这些元素并替换它们
什么也没有
然后他们就走了所以这就是
这是我最常用的用法
对于切片赋值运算符是
只是从列表中删除一些东西
这实际上并不罕见
类似的东西
下一个问题是什么
元组和列表之间的区别
对一个人来说意味着什么
可变并且想要不可变
并且有一种潜在的
问题是这一切有什么意义
未说出口的问题是我为什么关心
man i don't know how to answer that
好吧，如果我在 s 上调用元组，它是
列表
你知道这是一个列表，因为它有
方括号里写的是给我一个
具有相同元素的元组
现在我们有两个不同的
物体
一个是列表，一个是元组，他们得到了
里面有同样的东西
但它们略有不同
行为和正确的思维方式
关于元组，它就像一个列表，除了
为了它
不允许你做一堆
你原本想要的事情
做
不允许对元组进行切片分配
所以你不必知道它是如何工作的
因为无论如何你都做不到
元素赋值不允许追加
不允许延长不允许你
无法改变
内容如长度
或者元组中有哪些元素
所以我没什么可以写的
会采用这个元组
并将此 3 更改为 9 或更改为
对此列表或其他内容的引用
像那样
它无法改变我可以
无论如何，我可以做很多事情
重新分配 t
到别的事情上，这样我就可以说你
等于 t 并且 t 等于 9
因此它不是这个名字
这是永远无法改变的
元组本身永远不能改变
这样做的重要后果是
如果我说 u 等于 t
然后我写一些表达式
涉及 t
与列表不同，它不会影响您
右看这里的区别 if
这些是他们会有的清单
修改了列表
完全正确，但因为这是一个元组不能
被修改
不管我做什么都是允许的
哪个
很多事情是不允许的 你不能
取决于你不能切割一个标志
你不能添加一个标志或其他任何东西，但是
你可以做一些其他你可以做的事情
切片或任何东西
不会影响 t 所以如果我把它切片
从元素 3 到元素 6 即
允许
我可以称之为 v 但事实并非如此
改变了你
你还是一二三四
对不起一三一二三五六
七呃我不知道发生了什么
一路上有四个但是
哦，嗯，​​所以
呃，这就是区别在于你
知道一个你可以做很多事情的清单
与你不同的东西可以切片
你可以获得元素
但你也可以改变它推翻你
有些事情你做不到，但你
可以做其他的你仍然可以切片你
尚可
算出它的长度你仍然可以
建立一个新的，但你无法改变它
以任何方式
这就是它不可变的原因，而
列表被称为
可变意义突变适用意义
你可以改变它
但现在我想我们应该说点什么
关于为什么
是的，我想确实有
有两个原因，其中之一是关于
效率
有时程序只会运行得更快
如果它使用一堆元组
一堆列表的
因为他们可以少拿一点
计算机内存中的空间
但更常见的原因是
人们正在设计他们的程序
他们不必考虑
当你可以的时候突变回来
描述
每个函数的定义域范围和
行为
生活变得更轻松，我并不是说是这样
容易，有很多类似棘手的事情
递归问题和类似的问题
但至少你知道如果你打电话
函数是你唯一真正关心的东西
需要担心的是什么呢
返回
不是它会改变什么，如果你使用
元组无处不在
因为它们无法改变
不必思考它有什么作用
改变你只需要思考什么
它返回
而如果你到处使用列表
如果你不小心的话
调用函数的结果
不仅会改变
某物
或者它返回一些东西但也
它改变了一些东西
这相当于两倍的事情
记录你何时写一篇大文章
程序
并试图理解所有的
零件工作所以这就像主要的
拥有一些不可变版本的原因
一个序列
只是喜欢确保你写了
程序以这样的方式
没有什么可以改变其他任何事情
除非通过传入参数和
返回它们
这就是所谓的副作用
当你调用一个函数时，这很可怕
有一些副作用
它超越了过去
通过并修改了返回的内容
一个列表
我怎么知道
我该如何控制它
所以元组很好或者元组
你叫它哪一个，约翰，我想叫它
称其为另一个
呃我一直把它称为元组
时间，所以你必须使用元组一段时间
好吧，我会用它，我们会切换进去
几分钟
好吧，所以工具很好
因为它本质上就像你
锁定您的数据
是的，它为您提供数据安全是的
嗯，聊天中的后续内容是什么
发生
如果我的夫妇有一个清单
从某种意义上说，这座寺庙是不可变的
它的长度永远是三
并且它总会有这个特殊的
列在其中
所以这方面是
不变的是
它总是具有三个元素并且
他们永远是第一
这个列表和数字七
然而这些事实无法改变
这个列表可能会改变，事实上
它是元组的一部分
不会控制允许的内容
仍然是一个列表，你仍然可以做任何事情
你想要它
所以如果我给它一个名字我说t是s1
然后我开始摆弄它
我追加
五 好吧你知道我们一直很好
好吧，我不是，我正要切片
作业，但我想我们已经做到了
今天死了好吧然后呃
从某种意义上来说，现在的内容
元组已经改变了元组本身
没有改变
它仍然是这个列表中的一个和七个但是
如果你把它打印出来你会看到
与你之前所做的不同的事情
因为你会看到一三四五
七个而不是一三四
七所以是一成不变的
并不意味着关于你的一切都不能
永远被改变
这只是意味着这个特定的
环境图的一部分
永远不会改变是的好问题所以
何时保护值免受突变
python中没有这样的机制
获取可变值并保护它
以某种方式从突变中
如果一个值可以改变那么任何东西
可以访问
这个值可以改变它，这只是一个
关于 python 设计的事实
其他编程则不然
语言有编程
语言
跟踪每个
可以引用值的函数是
它允许改变它还是不允许
允许更改它
c plus plus 就是一个很好的例子
这就像另一个元素
你可以添加到编程语言中
给自己更多的控制权
关于某些东西是否可以突变或
不是，但这不是 python 的东西
允许
相反，它是要说的价值的一部分
这个值可以是
改变了
或者这个值是不能的
可以改变，所以列表可以改变
寺庙不能那么怎么样
写 python 你如何确保
你不会无意中改变某些东西
好吧，如果你有一个清单的话
实际上只有这么多方法
更改
您可以使用元素分配
或切片分配将改变它
您可以使用其中一种突变方法
就像追加或扩展会改变的
它
嗯，如果你不使用
其中任何一个你都不会
更改
例如，如果你只是切片它
这并没有改变它为什么不因为
我们这里没有平等的人
如果我们没有平等的人，我们就有
就像 t 等于 this 这不会改变 s
让我们用一些东西建立一些新列表
s 的元素
所以只要你不做元素
赋值或切片赋值
或附加或扩展或删除或
弹出或所有这些其他
然后执行突变的熔化方法
s
不会改变，所以这就是
你必须验证的机制
你不会搞砸什么的
你不想搞砸的
是你不使用其中任何一个
现在要格外小心
人们会做什么的时候
他们根本就不会使用 s
因为他们想确保他们
不要改变 s，这样他们就不会
使用s
他们可以复制一份
这确实是在建立一个新列表
与 s 的所有元素然后它们
编写所有关于 t 的代码
这样做的好处是，如果你
不小心改变了你没有
改变了 s 所以就像
一种呃启发式机制
尝试去
防止意外突变的方法是
你可以
尽量避免使用这个列表，但是
而是使用其他列表
嗯，但这并不是真的没有
某种保证这是不可能的
使我们变异
呃，这只是避免它的一种方法
下一个问题是如果你有两个
列出 s 和 t
然后将 s 附加到 t，然后更改 s
为此
t 如果是的话怎么办
我认为答案是如果 t
是 4
5 6 然后你现在将 s 附加到 t t
是 4 5 6 后跟列表 1 2
3 但这是一个可以更改的列表
每当它改变时
然后所有引用它的方式
也发生了变化，包括查看
t 的元素位于索引三处，因此如果您
打印出t
此时你会得到四五六
接下来是列表一二三四
因为您更改了此列表
它
好吧，问题是你有过吗
一个函数
x 的 f 需要一些
可选的第二个参数是
某物
可变的和
这是个好主意吗
我的看法是答案是否定的，这是
从来都不是一个好主意
但我以前见过人们用过它
例如他们可以
尝试编写一个返回的函数
f 曾经存在过的一切的总和
拜访
所以我想我们不需要
打印
我们要打电话给 2 然后我们就去
到
拨打我们的 f 1 然后我们会打电话
f 上 3
然后我们将在 5 上调用 f
我们要在7号打电话给f。
第一个调用将返回 1。
第二个电话将返回
4 第三个调用将会返回
四加五
九点了，最后一个电话要转了
16.
你知道不要这样做，但我已经看到了
我猜这样做了
你可能还知道其他人
可能会做到
这是怎么回事
我们使用默认参数的值
作为某种持久存储
这是这个函数的一部分，很友善
跟踪所有事情
这曾被称为原因
这太奇怪了
你可以打电话给f
你知道一些新事物然后它
不会这样做
你希望它表现得像
呃
而不是加一三五七
和九个
九加一等于十
就像不符合
之前发生的一切
python 如此令人讨厌的讨厌特性
我觉得这很荒谬
这样工作
是的，所以这就是这个
通过知道它的存在来避免
而不是用来利用或利用的东西
通过知道它的存在来使用
是默认参数值是
函数的一部分，这意味着有
有点像其中之一
所以如果你想搞乱它你
可以但不
呃，有一个简单的问题，我们将讨论
最后提出的问题是
定义在函数中的默认值
全球框架
我不知道它是否真的定义在
全球框架，但它实际上是
这就是它正在做的
确实，这里的这个表达
在全球框架中进行评估
你不应该用 x 做点什么吗
别的
因为这是评估的
当函数被创建时而不是当
它被称为
呃，好吧，好像这一切都不起作用
不再了，但我们可以喜欢
返回 x 的 y 或类似的东西
呃我们可以参考一下吗
全球
我想答案是肯定的，看看我是不是
正确的
是的，所以当你创建函数时
在你打电话之前我们从未打电话过
它
它不仅创建了函数，而且还创建了
创建默认参数值
意味着评估这个表达式
如果这个表达式是两个平方
形成空列表的括号
如果这个表达式是某个 lambda 那么
它创建了一个函数
是的，是的，我不喜欢它，不要这样做
所以问题是什么
类和对象之间的区别
这就是我的想法
它思考
房子的蓝图就是班级
房子是你建造的
从蓝图来看
好的，这样我就可以去上课了
嗯，这就是这样的定义
我正在存储的数据和
它的功能
然后我可以实例化我可以创建
我想要多少个这样的对象
它们本质上是实现
你所创造的事物的
类只是
这有点像定义什么也没有
存在，然后当你创建一个
目的
现在我可以用它做一些事情了
所以有一个
类型列表的类，然后我可以定义
列表我可以定义一个列表两个列表
50 列出我想要的任何东西 是的
是的，这个比喻很好，因为
你可以住在房子里，但你不能
生活在蓝图中，就像你一样
刚刚上课
你真的不能用它做任何事
直到你
构造它所需要的东西之一
描述建造房子
然后你就可以上线了
生活在其中，它有点像
函数定义对你定义一个
功能
但什么也没做，它只是一个
定义它只是挂在
某处的全局框架
但当你叫它啊现在我们
实际上在做某事
呃你不应该知道这个
我的意思是你知道就好了
但
我们将介绍这个事实
类和对象之间的关系
下周所以
这是给那些有点
对发生的事情感到模糊
嗯，那是因为我们还没有进入
这个类定义了我们自己的类或者
真的看了里面的东西
但我们会的所以接下来会发生的是
我们一直在使用内置的
类以及诸如列表之类的东西
日期但是
我认为我们不会让你感到惊讶
现在可以开始构建我们自己的类
以及我们自己的数据表示和我们的
自己的功能
我在聊天中看到另外一个问题
让我们看看是否可以得到它是一个范围a
夫妻
它有点像一个元组，但它不是一个
元组的范围
[笑声]
出于同样的原因
就像你可以进行很长的射程
从一到
不管那个巨大的数字是什么，除了你
有点受不了
制作一个非常大的元组
道路
到这个数字，所以元组有一个
像所有这些一样的显式表示
价值观存在于记忆中
某处
而这是一个隐式的
数字范围的表示
这可能很长
但你真的只需要记住
开始和结束是为了说话
关于整个事情
所以从这个意义上说，范围和元组是
不同的
现在他们有相似的特征
也就是说他们都是
不可变的序列就像呃
元组可以有任何东西它可以
有列表，它可以有字符串和范围
里面只能有数字但是
这对他们俩来说都是真的，你不能
做你做不到的切片作业
扩展或附加或类似的东西