61第19讲
公告
实验室七周二做
作业四到周四
并发布了一个新项目
蚂蚁项目下周五进行
但你需要在下周二之前开始
赢得检查站
你可以取消交错提交
提交整个内容的奖励积分
下周四之前
该项目还存在额外的信用问题
因此可以在那里获得更多额外学分
这个版本的项目 iii 比平常短
这个学期比平时压力更大
获得帮助更困难
世界上发生了很多事情
与同事合作更加困难
现在这个项目以合理的规模开始
然后每个学期
好像长大了一点
当人们想到更多要问的问题时
我们所做的只是削减它
更接近其原始尺寸
它仍然是一个相当大的程序，你必须编写
比您之前完成的任何项目都要大
现在可能更容易管理
因为你的经验增长了
整个学期
但仍然
我鼓励你为此留出充足的时间
大项目
这样你就可以确保完成它
下周五之前
或者更好
下周四之前获得奖励积分
这个项目是关于什么的，是关于蚂蚁的
尤其
这是我喜欢的一款游戏的重新实现
植物大战僵尸
我们在 61 a 中构建的版本称为
蚂蚁与一些蜜蜂
你的工作是构建所有的逻辑
关于
游戏中不同角色如何互动
这是一个
面向对象编程的自然应用
和继承
我会让你自己实现游戏
然后你就可以玩了
这个星期四我们将有一个咨询小组
我们一直在进行一些一对一的办公时间建议
但有时也会出现同样的问题
一次又一次
所以我们认为我们会
一个更大的论坛，很多人可以同时参加
你可以问任何你想问的问题
行业俱乐部与您的硕士课程进行研究
任何课程
我们会有一些核心人员
随时解答您的问题
所以这只是非正式的纯粹建议
但给你一个机会去理解
伯克利可以提供什么以及如何参与
我们仍将举行 1 对 1 咨询办公时间
他们现在要来了
周五从1个做30个
在办公时间
q
我们刚刚发布了匿名服务
真的很短
这不是必需的
但如果你能填写的话那就太好了
这就是全部内容
所有这些底部的问题都是可选的
所以如果你想给我们一个指示
关于您对课程的感受
无论您是在听讲座还是在赶时间
你对作业的感觉如何
以及提示视频
以及给我们一些建议
关于如何改进课程
我会很感激
我们将尽力实施
我们会尽快提出这些建议
所以请在周一之前完成该调查
期中二终于要来了
距离周三还有两周
所以下周你可以关注蚂蚁
期中考试将在下周进行
它将具有与期中考试相似的格式和风格
虽然如果有你不喜欢的事情
关于期中一
您可以在这个同义调查中告诉我们这一点
我们也许可以在期中二之前调整它们
被写成
该考试将涵盖本周的内容
但下周不会有新内容
以及之后的一周
当你真正参加考试时
也不会有新内容
我的感觉是有些人有点落后
在讲座等中
我想给你一个机会
不仅仅是为了听到这些话题
但解决他们的家庭作业问题
或者在实验室、讨论或教程中听到它们
这样你才能真正做好做好准备
在考试中
所以如果你看看即将到来的时间表
还有期中考试
这就是我们现在的处境
这三个主题将在中期
这个话题将会是
本学期完全可选
它不会包含在任何
家庭作业或实验或讨论或考试
我觉得很有趣
你会在 61 b 中听到很多关于它的内容
所以我们只是推迟到那时
这两场讲座真的
关于回顾你所学的一切
关于对象和值
所以我建议你看那些
当他们出来时
因为他们会帮助你准备考试
以及这个讲座
是可选的它一直是可选的
但这通常是学生最喜欢的课程部分
所以我绝对推荐观看那个讲座
但你不需要从中学到任何东西
这将适用于周三的期中考试
这就是即将发生的事情
今天的讲座是关于继承的
关于一个可能被过度使用的主题
所以你确实需要了解它
但我不推荐
在任何可能的地方使用它
但这可能是一个非常有用的技术
当它被适当应用时，我们就可以了
让我们回忆一下属性
所以属性是对象的一部分
还有所有这些新术语
关于函数、方法和属性
我想简单回顾一下
所以所有对象都有属性
这是名称值对
类也是对象
所以类有属性
一个实例
attribute 是类的实例的属性
类属性是类的属性
一个实例的
所以有两个不同的
您可以在属性中找到的地方
在其实例或类中
现在是棘手的部分
我们有所有类属性的集合
以及所有函数的集合
函数不是
特别是面向对象编程
但方法是
所以方法是一个函数，也是一个类属性
在Python对象系统中
函数是对象
绑定方法也是对象
略有不同种类的物体
有一个第一个参数为 self 的函数
已经填写了
已经绑定到实例
点表达式计算结果为绑定方法
当你有一个类属性时，它就是一个函数
这是一个很常见的模式
在点之前有一些实例
点后面有一个方法名称
那么那个方法
是名为
将实例填写为 self 参数
让我们快点
回顾当你评估时会发生什么
点表达式
你评价这个
通过计算点左边的表达式
产生一个对象
名称与实例属性匹配
如果存在具有该名称的实例属性
它的价值
作为整个点表达式的值返回
如果没有，则在班级中查找姓名
产生一个类属性值
并返回该值
除非它是一个函数
在这种情况下你会得到稍微不同的结果
函数的版本
你得到一个绑定方法
或者你得到带有第一个参数的函数
已经绑定
到点表达式的对象
属性赋值语句
更改绑定的值
对象或类中的属性名称
这样你就可以分配给属性
赋值语句
对于其左侧的点表达式
是属性赋值语句
所以它们会影响该点的对象的属性
表达
如果该对象是一个实例
然后赋值设置一个实例属性
如果对象是一个类
赋值设置类属性
所以假设我有帐户类别
我刚刚向您展示了其中的一部分
人们已经对这个定义产生了兴趣
类属性，因为它已定义
直接在班级内
或作为持有人和余额
是实例属性
因为它们是在创建的新实例上设置的
并传递给其中
所以帐户是一个类
汤姆帐户是该类的一个实例
如果我说 tomacount 利息等于 0.08
这就是设置一个实例属性
因为
点表达式的对象是一个实例
所以这个表达式的计算结果是一个对象
这整件事
不查找兴趣
在那个对象上并在类中找到它
相反，我们只是
直接赋值
到这里的对象的属性
所以这是属性分配
添加或修改名为interest的属性
到汤姆帐户
在这种情况下
该实例之前没有兴趣属性
所以赋值语句会添加一个
这是实例属性分配的示例
类属性赋值
当您有属性赋值语句时出现
意思是有一些表达式左边有一个点
该点表达式的对象是一个类
所以这将会改变
账户类别的利息属性
在这种情况下已经存在
所以我们去改变它
好的，这是一个扩展的例子
属性赋值语句如何影响类
和物体
假设我说 jim 帐户是 jim 的帐户
现在我要介绍这个新对象
它有一个天平和一个支架
和这个例子
是这个类的一个实例
现在账户类别有利息
并且可以从所有实例访问
但这是课程的一部分
它还有提款和存款方式
和一个开始
所以在这里我们看到
a 的实例属性
健身房账户只是余额和持有人
如果我创建汤姆帐户
出色地
那么它将有自己的余额和自己的持有者
余额恰好相同
但他们以后可能会改变
在这里我们查询了汤姆账户的利息
这意味着寻找汤姆
账户查看是否有利息属性
没有那么你看看班级
发现0.02
这就是我们看到的价值
jim 账户的利息也是 0.02
接下来我可以将计数点利息设置为0.04
更改帐户类别的类别属性
所以我们可以看到这里反映了变化
利息不再局限于 0.02
但属性值现在是点o四
如果我查一下汤姆账户上的利息
我会找到第四点
在吉姆的账户上我会找到同样的
即使这些是在那时创建的
账户类别有不同的利率
所以事实并非如此
实例已锁定其类属性
当它被创建时
相反，它们会随着时间的推移而改变
实例将反映这些变化
接下来我们看到 jimacount 利息设置为 0.08
这是一个实例属性分配
为 jima 计数添加兴趣属性
好的，现在我看到两个地方反映了兴趣
在实例和类中
如果我们查一下吉姆账户的利息
我们会看到我们刚刚设置的 0.08
如果我们查一下汤姆账户的利息
我们首先查看汤姆帐户，它没有利息
所以我们看看它的类
目前设置为 0.04
所以现在我们看到
我们能够专门化一个特定的实例
账户类别的
给予它自己的特殊利率
你知道这可能发生在背部
有人获得比其他人更高的利率
假设现在我们将计数点利息更改为 0.05
嗯，这是一个
类属性赋值语句
这会将其更改为 0.05
最后我们可以检查每个的利率
实例汤姆的账户利率为 0.0 5
刚刚改变的
因为这个类的属性赋值语句
吉姆
仍然有一个特殊情况的利率 0.0 8
所以通过分配给班级
你没有提出所有的特殊情况
他们还在那里
到一个新的主题继承
这是Python对象系统的一个新特性
这是几乎所有产品中都存在的功能
每种编程语言中的对象系统
所以继承
是将多个类关联在一起的方法
因为并不是每个类都是孤立存在的
有时候一个人只是
与另一个相似
我们想要表达这种关系
所以你应该想到的最常见的用例
关于何时使用继承
当你有两个相似的类时
专业化程度不同
所以专门的
类可能具有与以下所有相同的属性
普通班
以及一些特殊情况的行为
你在 python 中表达这个语法的方式
除此之外
有一个带有名称和套件的类声明
你也可以在括号中放入低音类
bass 类是该类继承的类
所以从概念上讲，发生的事情是子类
我们用这个类语句创建的
与其基类共享所有属性
子类可能会覆盖
某些继承的属性按顺序排列
稍微改变它的行为
但任何没有改变的东西都保持不变
所以使用继承
当我们写下现有类的子类时
我们所做的就是指定不同之处
关于这个子类
从基类
其他一切保持不变
让我们举个例子
所以
假设我们有一个支票账户
就像一个帐户
但有以下特殊之处
当您创建支票账户时
你仍然给它一个支架
但其利率较低
比你得到的利率
在普通帐户上
所以你每个月得到的钱更少
当你存款时和以前一样
您将钱存入您的支票账户
当您从支票账户提款时
你会发生退缩脚
我的意思是银行必须以某种方式赚一些钱
所以当你从银行账户提取 5 美元时
里面有 20 个
真正剩下的是 14 的余额
好吧，大部分都是这样
该行为与 bass 类帐户共享
所以这一切都不同
是我们的利率较低
当我们取款时
我们必须额外支付一美元
好的
这是我们为该支票账户编写代码的方式
我们说有一类叫做支票账户
它的基类是 account
同一件事的另一种说法
我们将创建一个名为支票帐户的类
从帐户继承
所以这是一个收取提款费用的银行账户
我们将提款费用设置为一美元
我们将利率设定为 0 点
而不是通常的两点
然后我们还必须改变提款方法
因为写下提款费
可能
看起来它正在帮助我们走向正确的方向
它是
但我们从来没有说过如何使用提现费
所以我们必须写一个方法来做到这一点
我们会写下取款方法
所以提现方法需要一些金额
它所做的就是撤回
从经常账户
指定的金额
加上无论提款费用是多少
对于这个经常账户
现在为什么我一直说活期账户
当它说 self 就在那里
或者记住那个自己
是我们用来引用对象的名称
调用此方法
所以当我们真正在这里打电话撤回时
self 将被绑定到该支票账户
目前称为 ch
并最初创建
通过此调用支票帐户
好的，我们将提取 5 美元
金额将为五
我们将添加 1 的提款费
所有支票账户共享
因为这是一个类属性
然后我们如何实际进行提款
嗯，这就是有趣的部分
我们指的是
Bass 类上的方法称为帐户取款
现在我们正在课堂上查找这个
与实例相反
我们不会找回绑定的方法
我们必须自己提供这个自我
好的
因为我们把 account 放在这里作为基类
我们不需要说任何关于存款的事情
和以前一样
我们不需要在其中说什么
所以支票账户从 0 美元开始
好的，让我们谈谈查找属性名称
不复制 bass 类属性的类
进入子类
相反是过程的一部分
按名称查找属性
这给了你一个属性的行为
未更改的子类
与低音类别相同
所以要在班级中查找名字，这就是你要做的
如果它指定一个属性在该类中
然后返回属性值
记住的属性或名称值对
如果不
在基类中查找该名称（如果有）
现在低音类只是一个类
所以我们递归地做同样的事情
我们去那里看看
看看类中是否有该属性
如果是则推翻其属性值
否则
我们将在低音类的低音类中查找
好吧，让我们来谈谈到底发生了什么
当我创建支票账户时
我将汤姆作为持有人
由于我们刚刚定义了支票帐户类
没有自己的 in it 方法
我们在其中查找名字
我们在支票账户中找不到它
但我们确实在帐户中找到了它
这就是被称为的那个
这表示余额为零，持有人到顶部
当我们查询利率时
虽然有特殊利率
对于支票账户
所以这就是我们找到它的地方
是 201
当我们存款时
所有存款均通过账户方法进行
所以这就是我们所做的
我们尝试评估这个运算符表达式
这是一个点表达式
这意味着我们查找存款
在这个支票账户上
检查实例
那里没有存款属性
我们检查支票账户类别
那里没有属性存款
然后我们检查帐户类别
它有一个方法叫做存款
所以我们在这里返回一个绑定方法并在 20 上调用它
在帐户中存入 20 美元
最后当我们撤退时
而我们发现在支票账户中
这给了我们 14
好吧，让我们把整个事情写下来
以便我们了解发生了什么
所以在右边你看到
上次的账户类别
所以除了我们的课程之外
我们将创建一个班级支票帐户
从帐户继承
它有不同的利率
以及与所有 1 美元提款相关的费用
以及费用的使用方式
就是我们写一个提现方法
不仅提取金额，还额外提取一美元
现在好吧
我们可以直接复制这个，这是合理的
然后说
好的，我们要做的第一件事就是添加一个
金额，然后我们将通过
我们会检查一下金额是否太大
如果是，我们会说资金不足
如果我们没问题的话我们就会改变平衡
我们将退还该余额
这在一段时间内是正确的
但问题是
如果我们在这里做出改变
它们不会在这里反映出来
所以这就是为什么在我向您展示的示例中
我说我们实际上
只需使用我们已有的实现即可
向上计数提款
这就是这个函数
算出提款需要什么
出色地
它将 self 帐户对象作为第一个参数
和叙利亚第二
参数是我们要提取的金额
这是这里传入的金额
加上撤回脚
让我们快速验证一下这是否有效
所以如果我有一个帐户
这是约翰的旧帐户
然后是另一个账户，这是一个鸡账户
为了我的好朋友杰克
所以a是一个账户b是一个支票账户
他们的余额都为零
让我们通过存款来添加余额
变成 100 a 并存入
100 和 b
现在他们都做了同样的事情
因为他们都在使用
这里有相同的存款功能
但如果我从 a 中提取 10 美元，我还剩下 90 美元
或者如果我从 b 中提取 10，那么我只剩下 89
因为我用这个撤脚
接下来我们将讨论设计
面向对象的程序
你会遇到的一些选择
以及一些关于如何找到有用的解决方案的指导
好的
这是我们刚刚定义的支票帐户类
让我
重申我们为什么做某些事情
所以首先
继续遵循指南很重要
您在课程前面看到的
不要重复自己
尽可能使用现有的实现
并尽量避免复制粘贴外套
第二名
已被覆盖的属性
仍然应该可以通过类对象访问
我在说什么
出色地
覆盖一个属性意味着在子类中
你给一个属性赋予了相同的名称
正如低音类中存在的那样
所以在这里我们看到支票账户类别已撤回
它也存在于 count 类中
但即使我们已经覆盖了这个名字
意味着支票账户将调用此提款
而不是原来的提款
我们仍然可以访问它们并使用它们
使用类对象
这是帐户类别
帐户点提款将给我们原始的
提现方式
与支票账户的新账户相反
所以我们仍然可以遵循旧的逻辑
我们只是做了这个小小的改变
提款费
您还可以查找实例的属性
只要有可能
这是个好主意
那我在说什么
当我们计算时
我们要提取的总金额
金额加上自助提款费用
我们这里有几个选择
我们可以只写金额加一
与提款费用硬编码
但我们永远无法改变它
我们也可以写金额加
支票账户取款费用
这会得到这个
这个属性在这里
但它不允许这样的事实
一些鸡账户可能有一个特殊的
萎缩
所以最好的方法是查找提款费用
在实例本身上
这意味着如果
该实例有特定的提款费用
如果没有，我们将使用该帐户中的一个
好的
所以这里我们有一个低音类的属性查找
在这里我们有
查看实例属性
这比查找支票账户更好
提款费用，因为它允许专用账户
通过进一步的子类
或者通过为特定帐户提供实例属性
当你需要考虑的另一件事
设计面向对象的编程
何时使用继承
与何时使用组合
什么是组成
好吧，那就是当一个物体
有另一个对象作为属性
这也是一个很常见的模式
如此执着的编程
当我们遵循隐喻时就会发光
那就是我们像对待世界上真实的事物一样对待物体
这有助于我们清楚地思考它们
所以继承最好代表
是一种关系
意味着支票帐户是帐户的一种类型
所以结帐是一种特定类型的帐户
所以支票帐户自然继承自帐户
从而拥有该帐户的所有属性
作品
当一个对象有另一个对象作为属性时
最适合代表有关系
例如
银行有一系列银行账户
它管理的
所以在那种情况下
银行有一个账户列表作为属性
但银行不会继承账户
并且帐户不会继承银行
他们有关系
其中一个具有另一个是一种属性
但他们没有继承关系
所以让我们在银行里快速设计它
一个银行
不会从帐户继承
因为银行有
账户
使用银行会是什么样子
我要创建一家银行
所以现在我们有了一家新银行
银行会为我们做一些事情，比如创建账户
所以如果我去银行那么我可能会开户
向他们提供我的个人身份信息
嗨，我是约翰，这里有 10 美元，请为我开设一个账户
银行会记住它开设了该账户
它会返回它
和我的好朋友杰克
也可以去银行开户
杰克身上只有 5 美元
银行经理说哦，没关系
但你必须开一个支票账户
所以约翰只有一个普通帐户，这意味着
约翰的利率应该是 0.02
或作为杰克的利率
他的支票账户将是 0.0 什么
好吧，那么银行是什么？
嘿兴趣
关于你存放在他们那里的钱
假设我们刚刚支付了利息
现在我们可以检查约翰的余额是多少
余额还有他之前的 10 美元
并额外支付 0.2 美元，因为
他的 10 美元有 2% 的利息
好的，现在我们遇到了一个有趣的问题
我们如何实施银行
好吧，让我们寻找一些线索
关于银行如何实施
通过我们到目前为止所绘制的示例
我们将编写实现
所以银行是在没有参数的情况下构建的
当我们开设银行时会发生什么
我们必须记住哪些账户
由该银行持有
什么时候
我去银行开户
这是一个方法
其本身与银行绑定
然后我们还看到我们有一个持有者
一定数量和某种类型
我们开设的账户
这是可选的
假设我们默认开设一个普通账户
当我们开设账户时会发生什么
好吧，我们必须创建该帐户
我们该怎么做
我们所说的善良
这是皮革账户还是支票账户
通过支架
因为这就是银行账户的运作方式
我们将把金额存入该新账户
那是给我们的
下一个
我们必须记住这是我们的帐户之一
与另一家银行的账户相反
所以我们要把它添加为计数
到我们的帐户列表
然后我们就可以返回
好的，实施的最后一部分是什么
我们必须有能力支付利息
支付利息
不接受银行本身以外的任何争论
那么我们如何支付利息
好吧，我们必须检查我们拥有的每个帐户
所以我们称之为
以及如何获取我拥有的所有帐户
这就是所谓的自我账户
对于每一个
都存了一些额外的钱在里面
这取决于其当前余额
以及该账户的利率
让我们看看所有测试是否都通过了
他们这样做了，我们已经实施了银行
不使用继承
所以每一个完成都还没有完成
我们需要为我们的银行提供一些保护
因为我们不想让我们的银行陷入麻烦
如果最终支付太多利息
所以我们应该写一个函数
关于是否太大
失败
那什么时候会是真的
好吧，可能每当我们至少有
两个帐户
那么这家银行是不是太大而不能倒呢
当然是，我的意思是它同时容纳约翰和杰克的钱
测试通过
让我们来压力测试一下
了解属性查找和继承
通过一个稍微复杂的例子
在此我建议您暂停视频
并尝试弄清楚会发生什么
运行左侧的所有代码后
然后计算右边这三个表达式
他们的价值观是什么
如果你完成了
尝试回答哪个问题
计算结果为整数
bidazi bidazizi bida zi da zi
或者这些都没有
所以就像我说的，请暂停并自己解决
我们将在 321 中讨论解决方案
为了解决这样的问题
你需要弄清楚什么
当您执行这三个类语句时会发生
然后这三个赋值语句
让我们来看看
当你执行 class a 时，你创建了一个新类
类就像任何其他值一样
从某种意义上说，它可以被分配一个名称
以及它在全局框架中分配的名称
是大写字母 a 因为这是我们给它起的名字
现在类本身有两个类属性
由于此赋值语句，z 为 -1
f 是返回 x 的 b 减一的函数
该函数与其他函数一样
是否有父框架
本例中的所有函数
具有全局父框架
所以我不会把它们写进去
所以这个结构就被创建了
通过执行第一类语句
第二类声明
创建一个继承自a的类b
这个班级将永远知道
它继承自 a 或 a 是基类
它也是
由于该类的主体而具有一些属性
语句所以 n 绑定到 4
并在其中绑定到一个初始化 self 的函数
在全球框架内
这个类的名称为大写 b
最后第三个类语句创建了一个类 c
它继承自 b
因为b继承自a
c 的任何实例都可以访问 a 的内容
除非是这种情况
某些名字重复
所以啊c类
或者类 c 的实例将有一个 f
这与 a 不同
因为 f 被高估了
f 还有另一个定义
在本例中是仅返回 x 的函数
全班都给了名字c
在全球框架内资本化
然后我们执行这三个赋值语句
调用 a 会引入 a 的新实例
我们称之为
因为里面没有
类定义中的方法a
没有设置实例属性
这个实例只是一张白纸
现在我们创建 b 之一
调用 b 会引入一个新的 b 实例
并自动调用 b 的 init 方法
实例的自绑定和 y 绑定为 1
然后我们有一些关于 self z 的表达式
这取决于 y
所以因为 y 是一个真值
我们要调用 self. y 上的 f
它调用哪个 f
那么 b 没有任何 f
然后它会查找 bass 类并将其称为 f
这会创建另一个 b
天哪，这太复杂了
我们暂时不用担心
而是关注 z 是发送给 self z 的事实
等于某物
它是对 f 的调用的返回值
任何
该b实例的属性内容可以是
该实例本身被分配给该名称
b 在全局框架中
现在我们有了属性分配
小写 b 的属性
所以我在当前环境中查找b
就是这个例子
设置 n 等于 5
意思是我在这里添加一个属性
这对蜜蜂类别或其太空类别没有影响
相反，这只是对此特定实例的更改
现在我认为我们可以进行审查
其中一些
最终我们将不得不填写 z 是什么
但在此之前我们先解决前两个问题
所以 2.n 的 c 这是一个必须的表达式
评估某个对象
在本例中，它计算为 c 类的实例
这是 c 类，所以我们构建一个新实例
当你构建一个实例时会发生什么
c类就是你自动调用里面的方法
对于c级
由于 c 中没有，我们查看它的基类
这是其中的这个函数
所以我们用 y 来调用它
2 如果 y 为 2
是一个真值
然后我们将把 self z 卖给 y 的 self f
现在在这种情况下 self 是什么
self 是我们刚刚创建的 c 实例
所以我们要添加 az 属性
你可以在我的幻灯片中看到这将是两个
为什么是两个
好吧，我们查找 self.f
这个 c 实例的 f 函数是什么
这里没有 f 属性
所以我们在课堂上看
其中 f 属性是恒等函数
所以我们调用 2 上的恒等函数
我们返回 2 并且它绑定到 self c
所以这里 z 是 2
但有趣的是 c ii
已被创造
仅用于查找属性
所以当我们在这个 c 实例上查找属性 n 时
因为 n 不是属性
我们在课堂上看
n 在这里不是一个属性，所以我们看它的基类
n在这里所以c到n的值为4
如果我们问 c 2 点 z 是什么
我们会得到两个
好的，点 z 是否等于 c
让我们弄清楚点 z 是什么
a 是这个实例
它没有 az 属性
所以我们在课堂上看
az 属性为-1
所以这个等式的左边是-1
c指的是c类
c是一个属性，这里没有出现
所以我们在这里查看低音级别 no z
所以我们查看 bass 类，我们看到 az 是 -1
所以这些是相等的因为事实上
我们指的是同一个属性
以两种截然不同的方式
好吧，我们已经算出了他的 -1
bc 是什么，b 是这个 b 实例
它有一个名为 z 的实例属性
我们从未真正写下它是什么
但我很确定它不会出现 -1
我认为是时候我们弄清楚它的作用是什么了
所以当这个实例创建时我们传入一个
作为 y 的值
self 绑定到实例本身
我们检查 y 是否为真，因此我们在 y 上调用 self.f
因为 b 是 b 类的实例
f 指的是这个，因为我们看这里没有 f
所以我们看看它的类中没有 f
所以我们查看基类，发现有 f
这是返回 x 的 b 减一的函数
x 的 b 减一创建一个新实例
B级的
但这一次我们调用构造函数
无论 x 是什么，1-1 都是零
所以现在我们把它称为零
对于 b 的第二个实例
由于零不是一个真正的值，我们设置 self
z 等于 ac 实例
我们传入 0+1 的地方是 1 作为参数
所以我们要建造一个ac
我们传入的实例
1 作为构造函数的参数
c没有构造函数
所以我们查看基类并发现
这个构造函数
为什么绑定到一并且一是一个真正的值
所以我们将这个 c 实例的 self z 设置为 self.f
现在由于 self 已绑定到 c 实例
在这里查找自点 f
然后在c班上
并且有一个 f
那里只返回传入的内容
在这种情况下这就是为什么等于一
打扰
好的，很明显这是-1
这是一些 b 实例
这些不能相等
现在我们可以继续讨论其中的哪一个
表达式的计算结果为整数
bc 是 ab 实例
乙那
z 是 ac 实例
b 点 z 点 z 点 z
是一
一个点 z 根本就不是一个错误
所以只有这个表达式计算结果为整数
这个整数是一
多重继承是当
一个子类有多个低音类
好的，我们开始吧
让我们决定另一种银行账户
这称为储蓄账户
它类似于一个帐户
唯一的区别是有押金费用
这是怎么用的
好吧，每次你存款时
然后我们将退还存款账户
金额减去存款英尺
所以你存了 10 美元
你真的只得到八个
您的银行账户中有更多美元
一个类实际上可能继承自多个 bass 类
在Python中
假设我们有一位非常聪明的银行高管
谁认为我对帐户有完美的想法
我们将享受 1% 的低利率
所以我们不必付给客户很多钱
我们将收取一美元的提款费用
以及 2 美元的存款费用
但人们会涌向我们
因为我们会免费给他们一美元
当他们开设账户时
这是一个非常好的帐户
他们称之为电视帐户中的场景
以及我们定义这个计数的方式
其实很简单
因为我们已经有支票存入储蓄账户
所以电视帐户上的场景
继承自两个支票账户
和储蓄账户
当它被创建时
它需要一个账户持有人
记得账户持有人
但不是将反弹设置为零
你得到一块免费的美元
这实际上是整个实现
好的，一个类可以继承多个 bass 类
当我创建时会发生什么
眼睛在电视帐户上看到过
好吧，我一开始的余额为一
这是一个实例属性
当我抬头时
如何存钱
我要查找存款方式
那是在储蓄账户里
这就是储蓄账户方法
当我存入 20 美元时
其实我只输入了18个
因为双重存款费
我以前有过一个，现在我有19块钱了
当我抽到五的时候
好吧，我付钱
一美元的支票账户提款费
这样的交易和深度
可以，然后呢
事实证明有多种不同的
取款和存款
但在这种情况下
很容易找出首先看哪一个
所以正如电视帐户上看到的那样，我们会得到
从这里提款并从这里存款
真的
它从帐户继承的唯一东西
是利率
所以因为 this 继承自 this 继承自 this
我们先在这里找到提现方式
有一个特定的顺序
我们在其中审视所有这些
以及你需要知道的一切
就是你看子类
在看贝斯课程之前
今天的最后一个话题只是一个警告
多重继承
往往会使程序变得复杂
所以它确实应该很少使用
如果你想设计清晰的程序
现在我很难告诉你为什么会这样
所以我只是给你看一个类比
关于人类遗传
假设你有一位爷爷奶奶
爷爷和奶奶
他们给了你你的爸爸妈妈，然后就是你了
这就是我们自然地思考家庭款待的方式
好吧，所以蚂蚁是你妈妈的妹妹，所以是其他人
谁是奶奶和爷爷的孩子
这就是蚂蚁
还有一种东西叫半蚂蚁
半只蚂蚁是什么
半只蚂蚁就是和你有共同祖母的人
但不分享你的爷爷
到目前为止看起来很简单
如果你的半只蚂蚁和其他人有了孩子
那么你有一个同父异母的表弟
但要意识到的是
这棵树在每一层都呈指数级增长
这意味着有很多
还有更多的前几代人
比现在有
但事实并非如此
100年前
人少了很多
地球上比现在
所以这些树不可能只是生长
与不同人群的接触范围越来越广
治疗中必须有一些重叠
所以实际上有术语
有点重叠
让我们看看它是什么
所以如果你的半只蚂蚁
是你奶奶的孩子，而不仅仅是某个人
但你的爷爷却在你的另一边
嗯，它有一个名字，叫做你的双半蚂蚁
如果你的双半蚂蚁有一个孩子
那是你的同父异母表弟
由于多重继承已经变得复杂
啊，但我可以变得更糟
如果你有一只双半蚂蚁
当然你可以有一个双同父异母的叔叔
另一方面
如果爷爷和奶奶决定拥有一个工具包
如果另一个人会发生什么
你的双半蚂蚁正在和你一起出去玩
其实你是双同父异母的叔叔
那么那不仅仅是你的同父异母表弟
那是你的同父异母的四表弟
谁拥有你的四个祖父母
故事的道德启示