61第15讲
公告
猫项目将于周五截止
提交整个项目即可获得奖励积分
周四之前就是今天
作业三将于周五发布
下周四做
我们有一些建议
星期五、星期六和星期一的约会很糟糕
这些只是为了提供建议
不适用于家庭作业或项目帮助
我知道已经有一些
办公时间 q 的长重量
本星期
我们肯定正在努力改善这种情况
如果您在获取信息时遇到困难，我很抱歉
已回答的问题
请记住
欢迎您发布私人帖子 sam piazza
不会立即得到答复
但我们最终会得到答复
也欢迎您讨论这些问题
与您在课程中认识的其他学生
例如来自您的辅导小组
如果他们已经完成了一个问题
那么他们就可以查看你的代码
并给你一些建议
你不能分享
与未完成问题的人分享您的代码
因为否则他们可能只是复制它
并且需要你自己写代码
但如果你想与
班上的另一名学生
欢迎您讨论任何想法
欢迎您帮助别人
谁没有你那么远
看看他们迄今为止所做的事情
并给他们一些建议
我知道你的时间很宝贵
我不想让你们都在等待
我们正在努力解决这个问题
这是一个不寻常的学期
我们在广场上的问题量要高得多
更多的需求
比我们习惯的一对一办公时间
我们将尽力满足这一需求
但请耐心等待
好吧回到课程内容
今天是非常重要的一天
在那里你了解突变
这是值实际发生变化的时候
这不是什么
这在之前的课程中发生过
但这很常见
这是一个核心
我们将要研究的内容
很快在这门课程中
这就是所谓的面向对象编程
当前的
设计大型程序的主导范式
以及一系列精彩的想法，其中包括
作为其中之一
这种突变的概念
好的，我们开始吧
对象是一个重要的概念
在软件工程中
对象是一个具有行为的值
就像它应该代表的东西一样
让我给你举个例子
有一个叫做日期时间的模块
它代表日期和时间之类的东西
从中我们可以导入日期
现在日期就是所谓的班级
当我创建日期实例时
我通过调用类来做到这一点
所以如果我创建日期
两千零一十五 二月二十号
那是一个约会
另一个日期是你获得自由的日期
本课程和本学期的日期为 5 月 12 日
当你参加期末考试时
现在一个对象应该表现出
喜欢它所代表的价值
所以情况应该是这样，如果我结合
今天和自由
例如通过计算它有多长
自由与今天之间
我应该得到合理的代表
一些东西
告诉我这些都是日期
我正在从一个或另一个中减去
距离您可以免费参加这门课程还有 81 天
对象具有行为的主要机制
是通过他们的属性
并且您访问对象的属性
通过点表达式
这样你就可以得到今天的年份
或今天的月份
通过询问年份
或其使用点表达式的月份属性
我们会具体谈谈
关于如何计算点表达式
当我们做一个
深入介绍Python中的对象系统
但现在你应该意识到
这些表达之一是什么意思
这是一个名字
它可以是任何计算结果为对象的表达式
然后你就有一个点
进而
您要查找的属性的名称
除了绑定到值的属性之外
您可以拥有绑定到函数的属性
这些称为方法
所以方法是你访问的任何东西
使用 adot 表达式
然后像函数一样调用
日期搅拌时间法
是将日期格式化为字符串的一种方法
为什么叫搅拌时间
嗯，这是一个历史事故
很久以前就有人给这个命名为stirf time
所以我们今天仍然使用这个名字
冲浪时间是什么意思
它接受一个描述如何的字符串
我想显示这个日期
今天正在展示的内容
所以今天调用了这个方法
为了给我一个字符串表示
上面写的是 2 月 20 日星期五
其中周五的 % 通讯员
% b 2 月通讯员 % d
对应20
现在请注意这里
我从来没有说过这是星期五
我什至从来没有说过你所说的二月是二月
改变
这只是约会的一部分
能够生成东西
就像工作日的名称
或月份的名称
这就是我所说的意思
物体的行为与其所代表的事物相似
所以对象代表信息
它们由捆绑在一起的数据和行为组成
创建抽象
物体可以代表事物
还有事物的属性
或相互作用或过程
它们是一个非常普遍的概念
任何有属性的东西
可以表示为一个对象
一种对象称为类
类是Python中的第一类值
它们可以作为函数的参数传递
对象是面向对象的核心
编程是一种逼近编程
这使我们能够组织大型项目
使用中心隐喻
一个大程序只是一件大事
它是一堆单独的对象
互相沟通
通过来回发送消息
现在为了令人信服地使用
这个隐喻贯穿了整个大程序
我们有一个特殊的语法
点表达式是该特殊语法的一部分
这有助于我们提高可读性
或我们的程序的组成
在Python中每个值都是一个对象
每个值都有属性
包括数字和字符串
许多数据操作实际上是通过
对象方法
今天我们要看看其中的几个
函数是为了做一件事
所以井设计函数只有一个目的
你传入一些参数你会得到一些返回值
对象不同
它们代表的东西可能
有很多不同的行为
捆绑在一起
日期不只做一件事
它们有多种不同的使用方式
所以对象做很多相关的事情
他们可以有多种方法
其中每一个都像一个函数
字符串是对象
所以字符串有属性
字符串你好
有一个名为 upper 的方法
这使得它变成大写
这是字符串行为的一部分
你可以小写它
你甚至可以交换它的外壳
现在这些都没有改变
ss还是你好
这些方法中的每一个
调用返回了一个新字符串
基于旧字符串
但它做了一些非常像字符串的事情
所以这些不是通用函数
这些是字符串特有的东西
这就是为什么它们是方法
与函数相反
是语言中内置的
现在字符串是一个抽象
这使我们能够表示文本
但这些字符串被编码为数字
实际上这个编码并不是Python特有的
它在许多编程语言之间共享
所以我只是告诉你一些有趣的事情
原始编码
不是第一个发明的
但其中第一个
标准和计算
被称为asci
美国信息交换标准代码
这是一张桌子
哪些数字对应
哪些字母和符号
有八行
八很重要，因为
这就是你可以使用多少个不同的行来表示
三位三个一和零
有16列
您可以使用四位来表示
选择布局以支持
按字符代码排序
所以如果你曾经使用过电脑并发现它
对大写字母进行排序
小写字母之前
并将带有感叹号的内容放在顶部
以及结尾带有蒂尔达的东西
这是因为 ascii co 图表中的顺序
它的设计目的还在于，如果您没有
足够的位来表示整个表
会有一个有用的
中间的子集
这意味着你必须全部大写输入
但这总比什么都没有好
顶部的控制字符为红色
是
设计用于传输或信息交换
但它们有原来的含义
其中大部分今天没有使用
但其中一些仍然是
所以换行称为 lf
应该告诉另一端的打印机
转到下一行
如果你想引起某人的注意
经过一些信息交换后
你可以按他们打印机上的铃
这些东西今天仍然存在
所以如果我说 a 是大写字母 a
我可以
找出对应于 a 的数字
它是No.65，十六进制格式是41
41 告诉我大写字母 a 的行和列
和我的 ASCII 表
哦，就是这样
行四列一
如果我多次打印换行符
我会得到多行
如果我多次打印响铃字符
我的电脑应该会发出声音
现在有更多的角色了
ascii 标准是 English pacific
但unicode标准
设计的目的是为了拥有一个字符集
将用于所有不同的语言
所以对于每个角色来说都是如此
在每种语言和每种文字中
世界各地都在使用
它应该有一个 unicode 代码点
或归属于它的数字
这让我们将该字符称为数字
并将其用于任何类型的信息交换
计算机之间 不同编程语言之间
ETC
目前有 109,000 个字符
至少我上次检查时
93种不同的文字
它们是按脚本组织的
所以这不仅仅是枚举
人们使用的所有不同的符号
在语言上
它们还标有大写字母
什么没有大写 他们使用什么语言
ETC
甚至支持定向显示顺序
英语是左写右写
但阿拉伯语是从右到左书写的
每个角色都有一个名字
字母 x 称为拉丁大写字母 x
现在有很多不同的角色
其中 109,000 个
包括笑脸和皱眉脸
这只是某些字母表中的字母
大多数编程语言都支持 unicode
这样你就可以直接访问这些字符
所以我将从 unicode 数据添加类型
导入名称并查找
name 给出 unicode 字符的名称
那是拉丁文大写字母a
那是一个拉丁小写字母 a
向上查找则相反
我从名字开始，它赋予了我性格
所以如果我抬头看
笑脸
那是一张笑脸
我们可以把它做得更大，这样你就可以看到
它是多么微笑
还有更多的角色
有点古怪
有一个雪人
有一个
吸盘球
甚至还有一个婴儿
你好宝贝
现在取决于您计算机上的字体
这些将以不同的方式显示
所以我认为只能在mac上
你有没有看到一个长得很特别的婴儿
有了这个发型
但它也可以存在于其他操作系统上
重点是有一个代表婴儿的角色
如果显示的话具体如何
可能因机器而异
但外面有一个婴儿的想法
使用特定的编码
对于许多不同的编程语言来说是通用的
你可以看看这个编码
通过将其编码为叮咬
你看到了
这些是代表的四次咬合
一个宝宝
而字母 a 的编码方式与字母 a 相同
今天最大的不知道
一个物体实际上可以
随着时间的推移改变其价值
所以我们特别要看看列表
列表可以更改其内容
同一个列表可以包含不同的内容
随着时间的推移
所以我将演示它是如何工作的
给你讲一个故事
扑克牌花色的历史故事
所以我们认为扑克牌是在亚洲发明的
他们从三个开始
硬币、绳子和无数
这些代表
不同的金钱提名
因为卡片有什么用处
当然是赌博
好的，这些是我们的套装
我们会尽力追踪这些
原创套装
通过使用这个赋值语句
然后我们要讲一个故事
关于这些套装如何随着时间的推移而变化
所以扑克牌迁移到了欧洲
通过埃及我们认为
在这个过程中，这套无数的套装都丢失了
还有绳子套装丢失的情况
只留下硬币
当扑克牌到达西班牙时
需要一些新西装
所以
在西班牙套牌中，你有圣杯套装
你还有套装
剑
和
俱乐部
所以我把杯子变成了剑
和俱乐部我相信今天现有的西班牙套牌
到目前为止我们已经看到
你可以弹出一个元素
你可以删除一个元素
这可能在列表中的任何位置
pop 总是删除并返回最后一个
列表中的元素
您可以附加单个元素
或者您可以通过以下方式扩展列表
在序列中添加多个元素
当然，意大利人也改编了扑克牌
在意大利，就像你说的剑一样
这是2号元素
正如你所说的斯帕达
所以我们有铲子
然后边缘决定换一些西装
于是硬币和杯子就消失了
它们被心形和钻石所取代
所以这是出现的套装
在现代美式甲板上
硬质钻石铲和俱乐部
我相信它们也在法国使用
一开始还不错
我们将原来的套装绑定到套装上
让我们看看现在的原创套装是什么
和西装一样
这很有趣，因为我们跳到了这里
然后我们做了很多改变
但事实证明这只是两个不同的名字
对于同一个对象
因此对一个的更改会反映在另一个中
这是第一个
本课程中对象改变状态的示例
所以现在发生了一件大事
同一个对象的值可以改变
在整个计算过程中
如果我将同一个人的名字绑定到某个婴儿身上
顺便说一句，这是一个名为“baby”的 unicode 字符
那么如果那个婴儿长大了
同一个人仍然与同一个人绑定
但
该对象出现变化
如果我将两个不同的名称绑定到同一个对象
并且该对象发生变化
虽然这些变化将得到反映
无论我使用哪个更改
可以，然后呢
所有引用对象的名称都受
现在突变
成为一名老年妇女
不一定称为突变
在现实世界中
但在计算机科学中
突变是一个使用的词
每当对象发生变化时
仅有的
可变类型的对象可以更改其值
并列出和
字典就是我们见过的例子
迄今为止
那么让我们看看如何改变
字典的内容
如果我创建一个名为数字的字典
其中 I 绑定到 1，b 绑定到 5 和 x
限制为 10
我可以看整本词典的内容
或者我可以查看绑定到特定键的值
我还可以更改绑定到键的值
如果我再查一下
我会得到不同的答案
并且数字词典已经改变
请注意 x 和 10 之间的绑定刚刚消失
完全被 x 与 11 配对所取代
现在我还可以在字典中添加新条目
只需使用这个元素赋值语句
所以现在数字比以前包含更多内容
我可以查一下 l 所绑定的内容
我还可以使用 pop 方法摆脱绑定
这需要一把钥匙
并删除该键值对
所以现在如果我尝试得到
键 x 的值那里什么也没有
因为数字变了
顺便说一下，函数调用中可能会发生突变
所以函数可以改变任何对象的值
这在它的范围内
这是一个可变的值
所以如果我说四就是 1 2 3 4
四的长度是四
可以在四个上调用一些神秘函数
此时四的长度将仅为二
什么样的神秘函数可以做到这一点
这是一个
所以这个接受了一个论点
将调用 s 然后弹出它两次
因此调用 pop 方法会删除最后一个元素
所以我们定义函数
我们创建了一个我们称之为神秘的列表
神秘引入了一个新的框架，其中
s 与 4 绑定到同一个对象
这样当我弹出它时
我实际上正在删除最后一个元素
这永远改变了 4 所绑定的值
现在四没有绑定到任何东西
与以前不同
只是这个列表不同
它有不同的内容
再次弹出意味着它会更短
这是一个不同的函数
会做同样的事情
删除索引二之后的每个元素
这意味着删除三个和四个
并替换列表的该部分
根本没有任何元素
现在当我们创建四个时会发生什么
然后我们调用一个神秘函数
不需要任何参数
它仍然可以访问四个
它能改变它吗？
它是怎么做到的
好吧，它只是指四个列表
都在它的范围之内
它在全局框架中
任何事物都可以引用全局框架中的事物
所以它就开始从四个中弹出东西
元组是序列
但它们是不可变的序列
意味着它们无法更改
在我继续之前
我会提到有些人称这些元组为
有些人称这些元组为
虽然没有
既定公约
为了这个词的发音
两个群体至少可以达成一致
另一组一定是错的
我会让你决定这个词的发音
但大多数时候我会说元组
虽然偶尔你可能会听到我说
输卵管
所以加倍或序列值
3 4 5 6 是双数
看看我们如何不使用方括号
而是用括号代替
虽然事实上
你根本不需要那些括号
为了获得字面意义
由 thomas 分隔的任何内容都被评估为元组
很多人总是把括号括起来
只是为了弄清楚发生了什么
你可以建造一座空庙
你可以调用任何东西来创建一个空的寺庙
或者你可以在名单上打电话给寺庙
或与此相关的任何顺序
它会给你一座寺庙
与该列表内容相同
现在如果你想要一个 tupel 只包含
一个元素很好，可以做到这一点
而且语法很糟糕
你必须在末尾加一个逗号
如果你愿意的话你也可以把它放在括号里
所以这与No.2不同
这是一个装有两个的桶
这只是第二名
现在你可以加在一起
元组以获得更大的元组
你可以使用
会员运算符来确定是否
元素位于元组中
你也可以对元组进行切片
现在元组是不可变的值
这意味着可以使用它们
作为字典中的键
请记住，不允许使用列表作为键
在字典中
因为你收到此错误不可散列类型列表
现在即使你可以使用元组
你不能在某个地方有一个带有列表的元组
这也会导致错误
所以元组是不可变的序列
不可变的值实际上有一些好处
一是它们受到某种方式的保护以免受突变
如果我有一只乌龟，它的序列是 1 2 3
然后我调用一些名为 ooze 的函数
海龟仍然是 1 2 3
因为这个顺序不能改变
数字也是不可变的值
字符串也是如此
唯一可变的值
可以改变的是列表
所以如果我有这个列表乌龟 1 2 3 我打电话给软泥
就像我们之前看到的那样
此时我们可能在海龟中有任何东西
现在
严格来说，软泥不会影响海龟，这并不完全正确
它不能改变这个值
但在莱克斯
讲座中我们将看到函数可以改变
乌龟这个名字与什么有关
所以你会得到一些保护
但没有语言的充分保护
让函数做出改变
到您当前的环境
表达式的值可以改变
因为名字的改变
或对象，因此我们已经看到很长时间的名称更改
如果我有两次 xx 和 XXX 相同的表达式
我们可能会得到不同的值
因为名字 x 已被用于其他用途
所以如果我说 x 等于 2 那么这将是 4
但如果我说
x 等于三，那么 x 加 x 就是六
所以这些都是名字的改变
我们在整个课程中都看到了他们
对象突变不同
但它也可以起到同样的效果
改变表达式的计算结果
所以如果 x 曾经是列表一二
那么 x 将是 1 2 1 2
但如果我在末尾添加三个
然后我会得到 xx 的 1 到 3 1 2 3
所以这是两种不同的方式
其中相同的
表达式可以有不同的值
对于不可变对象，这一点不适用
但这始终适用
所以你可以随时更改事物的名称
不可变的序列仍然可能改变
如果它包含可变值作为元素
假设我有一个包含列表的元组
那么我无法更改元组
这就是我所说的不可变的意思
但我可以改变寺庙内的名单
所以寺庙里仍然有同样的东西
但其中的列表与以前不同
因为这个改成了四
如你所见，事实并非如此
所以突变
让我们来谈谈
相同的事物意味着什么
以及改变意味着什么
曾几何时我们从不修改对象
而在那些时候
复合物体只是其各个部分的整体
没有什么比成为一个有理数更重要了
不仅仅是你的分子是什么
你的分母是多少
但这个观点
这个洞只不过是它的一些部分
发生变化时不再有效
复合数据对象，例如列表
有身份
此外
到由其元素组成的各个部分
所以一个列表可能
即使我们更改其内容，仍然是相同的列表
所以如果我必须限制为 10
然后 b 绑定到同一个列表 a
那么这里发生了什么
a 被评估为包含 10 的列表
然后 b 绑定到该列表
a 等于 b
如果我伸出援手 20
a 仍然等于 b
因为 a 是十点二十，b 是十点二十
b 和 a 绑定到同一个列表
即使我们改变了它的内容
然而我们可以有
两个列表恰好具有相同的内容
但身份不同
他们不一样
他们只是可能是平等的
所以如果我说 a 是列表 10 而 b 是另一个列表 10
a 等于 b 为真
到目前为止并没有太大不同
但如果我将 20 附加到 b
a 现在是 10 b 是 10 昏迷 20
这两个不再相等
他们之前是平等的
我们从未将 a 或 b 重新分配给任何东西
所以不存在 a equals this 或 b equals that 语句
但只是这些
之前碰巧有相同的内容
所以他们是平等的
但他们从来都不一样
所以当一个改变时另一个没有改变
现在
你如何判断两个事物是否相同
嗯，有一种叫做身份运算符的东西
看起来这个词是
is 的反义词称为 is not
所以一个表达式是另一个表达式如果
这两个表达式评估同一个对象
平等
如果两个表达式计算结果相等，则为 true
所以任何列表
包含 10 等于任何其他包含 10 的列表
但它们可能是也可能不是同一个列表
相同的对象总是具有相同的值
但反之则不然
所以 10 永远是 10
如果 a 是 10
b 是一个包含 10 的列表
那么 amb 将相等
但它们不会是同一个列表
当两件事不相同时
更改为一
不影响对方
但 c 绑定到 b 意味着 c 确实是 b
它们只是同一事物的两个不同名称
所以如果我从 c 中取出一些东西
我也把它从b上弹出来了
但一切都没有改变
现在少了一件需要注意的事情
多个默认参数非常危险
所以一旦你了解了突变
你必须了解它的风险
定义函数时的默认参数值
是该函数值的一部分
每次调用该函数时不会重新生成
假设我定义了一个函数 f
这需要一些序列 s
默认情况下它采用空序列
它的作用是在上面附加五个
然后返回长度
附加了五个之后的序列 s
所以你打电话给f
它使用默认参数值
这是一个空列表
取决于五个
并返回该列表的长度
其中包含五个
你得到一个
如果你再次调用它，你会得到两个
如果你再叫一次，你会得到三个
那是因为
每次你打电话的时候
s 将绑定到相同的值
这就是 defeld 论证的工作原理
如果默认参数值是可变的
然后你在函数中间改变它
然后那个改变
仍然会在附近
下次调用该函数时
你会得到相同的默认参数值
所以看起来很简单的东西
实际上会有奇怪的行为
每次调用该函数时都会有所不同
这绝对是需要注意的事情
在第一次调用中 s 绑定到一个空列表
然后该列表被突变为包含三个
下次我打电话给f时
s 绑定到同一个列表
再次变异以添加另外三个
第三次你得到第三个三
就在那里
这就是为什么我们每次都会得到不同的返回值
一比二比三
让我们回顾一下列表突变和环境图
名称可以引用列表
和赋值语句可以改变
哪些名称指哪些列表
另外列表的内容可以改变
列表的长度可以增长或缩小
甚至
如果引用这些列表的名称没有改变
环境图有助于跟踪所有这些
随事而变
在程序执行的整个过程中
让我们看一个例子
其中 s 绑定到列表 2 3
t 绑定到列表 5 6
我们执行各种变异操作
有一些示例调用并显示结果
我们将从追加操作开始
它将一个元素添加到列表的末尾
所以如果我将 t 附加到列表 s 中
这就是发生的事情
我从一个全局框架开始
s 绑定到列表二三
和 t 绑定到列表五六
s 点一支笔
t 在 s 的末尾添加一个元素来引用
到这个包含五个和六个的列表
重要的是这个箭头不指向
名字t
它必须包含一个值
这是您在评估名称时获得的值
t 是包含 5 和 6 的列表
现在当我将名称 t 分配给其他东西时
就像零一样，这意味着 t 必然为零
它不再受列表五六的约束
但这并不影响
s 现在是二三和列表五六
这是一个三元素列表，其中包含两个
列表中的数字
并且 t 必然为零
好吧，让我们重新开始看看扩展
扩展将一个列表中的所有元素添加到另一个列表中
所以 s 点延伸 t
将元素五和六添加到 s 的末尾
现在如果我将 t 指定为 1 等于 0
我将把这个元素更改为零
但这不会影响 s 中的内容
因为 s 只是包含一堆数字
让我们重新开始吧
看看加法和切片
两个列表相加创建一个新列表
切片创建一个新列表
这些列表包含元素
添加或切片的列表的数量
在这里我们将做一个更长的例子
我们将把 a 赋给 s 加上一个包含 t 的列表
我们将把 b 分配给 a 的一个切片
然后我们对a和b进行一些更改
看看 s 和 t 会发生什么
从顶部开始
如果我将 s 和 t 加在一起，我会得到一个列表 3 5 6
但这是不同的
这表示构建一个包含 t 的单元素列表
所以让我们继续吧
即使我们不打算给它命名
相反，我们将添加这个列表和这个列表
构建一个包含元素二的新列表
三和清单五六
所以这个表达式 s 的结果加上列表 t
用两个三和一个列表构建一个三元素列表
我们给它起个名字
在我们继续之前
我们或许应该弄清楚该怎么做
与这个浮动
一个没有名称的元素列表
你可以把它留在那里
您也可以删除它，因为无法访问它
它是在评估期间创建的，但从未命名
好的，在第二行下
b 是 a 的切片
从第一个元素开始一直到最后
创建一个包含三个的新列表
和名单五六
现在我们可以做一些改变
a 的元素一是九
这是元素一
变为九
b 的元素 one 的元素 1 为零
这是 b 这是 b 的元素一
这是 b 的元素 one 的元素 1
我们将其更改为零
这实际上影响了t
所以现在的结果是 s 是一个列表二三
t 是一个列表 5 0
a 是一个包含 5 0 的二九列表
b 是包含 5 0 的列表 3
事实上这个加法和这个切片
全部包含t
意味着改变 t
影响他们三个
因此我们看到三个不同的零
全部引用列表中的相同元素
好吧，让我们重新开始
list 函数创建一个新列表
包含现有元素
所以如果我说 t 等于列表 s
我得到一个包含两个和三个的新列表
取代了 t 过去所指的内容
如果我将 s 元素设置为 1 等于 0
然后我改变 s 但我不改变 t
因为我们复制了它
所以结果是 s 是零中的二
t 是三分之二
这里以切片分配为例
如果 s 是二和三 t 是五和六
我分配给列表 s 从零到零等于 t
我就在这里说
我应该拥有 t 的所有元素
因为这个切片的长度为零
这个列表的长度为二
我不得不把其他一切都转移过来
从三层开始进行切片分配
意味着这个值将会改变
但因为我用一个替换了长度为一的切片
长度为二的列表
我将元素五和六放在适当的位置
现在 t 等于 0 会改变该值
但它不会改变这个值，因为
s 的最后一个元素只是一个数字
这些是扩展或更改列表的方法
也可以缩小列表
我不会为这些绘制环境图
因为我认为它们非常简单
但让我们来看看操作
pop 删除并返回最后一个元素
所以如果我从 s 开始是二三，t 是五六
然后将 t 赋值给 s
删除三个的 pop
并更改 t 以指代这三个
所以结果是 s 是一个只包含两个的列表
因为我已经把三个都去掉了
现在三个是名称 t 的值
我们已经忘记了五六名单
从 ss 二三开始，t 是五六
如果我删除会删除
删除等于参数的第一个元素
所以如果我写 t 点扩展 t
这意味着 t 现在是 5 6 5 6
如果我删除 5 个，那么我就只剩下 6 5 6
s 根本没有改变
最后
让我们再做一个切片分配的例子
这和那件事是一样的
我们在上一张幻灯片中看到
我们可以通过赋值从列表中删除元素
空列表到切片
所以从 0 到 1 的切片是空的
意味着切片中的所有元素从 0 到 1
被删除，只留下 s 中的三个
事实上，如果我从零删除所有元素
到其中两个，那么我就没有任何元素了
所以让我们把它们放在一起
几个更复杂的例子
假设我将 t 分配给列表 1 2 3
然后我执行切片分配
其中从一到三的切片
包括元素一和元素二
被分配给包含 t 的列表
所以让我们构建包含 t 的列表
然后我们将两个和三个替换为
该列表的内容
这只是整个列表的参考 1 2 3
所以我们将其替换为对此列表的引用
现在我们有一个包含自身的列表
这不会让 python 爆炸
所以我们可以继续前进
t 点扩展 t 表示将 t 的所有元素放入 t
所有元素都是一，然后是对 t 的引用
如果你打印出来
你会得到看起来像这样的东西
好吧，我们再做一个
t 是 1 2 3 4
包含两个元素的列表，这两个元素都是列表
如果我看一下 t 0 就是这个列表
我在上面附加了一片 t
t 的切片从 1 到 2
是一个仅包含三四的列表
这就是我附加的内容
所以我构建了该切片并附加它
我已经构建了结果
看起来像这样
我认为直接从
最终结果的代码
无需绘制方框和指针图
显示正在发生的事情
所以我建议
你对这个符号感到满意
这样你就可以解决这类问题