61a 讲座编号 21 问答
嘿约翰，当我们等待第一个时
问题让我问你一些事情
我认为我一直在教链表
他们真的是
很棒的伙计，你在谷歌吗？
看看人们真的在使用它们还是真的
只是
你知道我们只是使用一个排序列表
更容易的
我认为还有更多
使用列表的应用程序
比链接列表 是的，那是我的
有感觉，因为它是
显然有好处，但事实并非如此
显然它的重要性超过了
你知道必须这样做的麻烦
落实一切
是的，我想嗯，当有很多的时候
突变的时候就很重要
因为你可以粘一些东西
在链表的中间
是的，嗯，呃
所以你肯定知道我们是否没有
他们然后喜欢
谷歌的东西不会像这样工作
它应该可以工作，你知道它是
必要的组成部分但是
它并不经常出现 是的
它不会提醒我，如果我是
错误的Python在什么时候做了这件很酷的事情
你为列表分配内存
它实际上给你更多的记忆
比你需要的那样，因为你是
扩大它
它不需要移动东西
在记忆中我做对了吗
是的，我认为他们是对的
到下一个幂二或类似的东西
那对，它永远是权力
所以实际上好一点
而不是不断地移动东西
当你插入列表时
但即使你像没有那样插入
必须分配新的内存，但你这样做
必须复制所有内容才能制作
房间所以仍然是链接列表
好的
哦，是的，顺便说一句，这是真的
回到我们编程的那一天
c 你不得不 你每次都不得不
想要创建一个数据结构
必须你必须真正进去
为其分配内存，然后你
为其分配内存
所以内存管理是
很残酷，是的，我就是这样开始的
我的第一堂计算机科学课和
呃，当你做错事时它也没有
真正告诉你在哪里
你过去和过去都是确定性的
因为有时你会跑在
代码会很好，然后有时
你提出问题
我最近不得不实施呃
算法并说它必须运行
这四个真的很快
维数矩阵
我花了一周的时间才得到
内存管理权
只是不要写内存管理是的
不
我最初的反应是必须处理
内存管理就像为什么
任何参加计算机科学课程的人都是
太糟糕了
你知道我想学习计算机
科学仍然令人沮丧，但在
不同的
现在我们听起来像老家伙了，但又回来了
在我的日子里，我必须分配内存
完全没问题，伙计们，无论何时
准备好
抱歉，顺便问一下，其他人注意到了吗
列表只是一棵有一个的树
分支
我想我们本可以这样做
可以用树来实现是的
约翰
你可以制作一个链接列表
只允许你拥有的树
一个分支 是的，好吧，呃，有一个
作业四的问题是产量
一切
一些列表的排列
例如如果你打电话
的排列
呃一二三那么你就得到了
回一个
但如果你列出了所有
然后你会得到的内容
一二三和一三二
呃好吧，这些就是那些
从一个开始，然后有
以二开始，如二一
三
让我在我的周围移动
放大一点呃二三一
好的，这些是开始的
有两个哦，实际上有一些
从三个开始
你得到了三一二并且
三二一
我想这就是我没有做四个的原因
我知道的元素
[笑声]
所以我知道很多人都这样做了
已经有问题了，但我们还是谈谈吧
我想嗯，很快就通过了
有几种不同的方式
可以做到这一点，但我认为没有
一个比另一个更好
嗯，但其中之一是你
选择您想要第一个出现的元素
你的排列
这样你就可以先拥有一个
或两个先
先三个，然后剩下的
元素的
填写你的排列但是你
不知道他们的顺序是什么
可能会出现两个或三个
三两实际上事实证明
成为两个不同的
数字二三的排列
同样，一旦你承诺
两个是你的第一个
你有两个不同的选择
对于其他一切，这些是
两种不同的排列
一三或者如果你先说三
那么这是两个不同的
排列
一两个这样你就可以看到即将出现的
与一二的所有排列
三涉及提出
二三的排列
以及一三的排列和
一二的排列所以有
这里将是一个递归结构
现在我们有一个递归
故事然后我们将其放入代码中
嗯，如果你想要所有不同的
那么你必须考虑排列
你所看到的所有不同的元素
可以从
所以起始元素可以说是 si
现在我们需要其余的元素
这些是除以下之外的所有元素
我们选择的一个，所以如果我们选择两个
我们需要得到
一和三有很多种方法
去做这个
一种方法是说我想要 sj
对于每个 j
在这里，如果呃
j 不是我吗
这是一种方法，另一种方法
用切片来做可能是我想去
由我决定，但不包括它
我也想要我之后的一切，所以我
加 1 上
无论哪种方式都可以，但基本上
不管你怎么做
剩下的就是
呃，如果我们这里有 2 个
这将是 1 3 的列表。所以
我们需要排列的所有其他内容
然后如果我们想生成这些
两个排列然后我们必须
排列其余的，所以尝试一个
三并尝试三一
所以如果我们得到的排列
现在我们的列表的其余部分
其余排列首先会受到约束
到一三然后它就会被绑定
到三一
但这不是我们应该做的
产生所以如果我们产生剩余排列
我们会得到太短的东西
我们会得到类似的东西
1 3 或 3 1. 但这确实是我们想要的
屈服
是 2 1 3 或
2 3 1 所以我们必须决定如何做
我认为最简单的方法是使用
列表添加
你把它放到起始值的地方
在列表的开头
顺便请注意，当问题出现时
声明被定义
有递归定义 i
没听错
把其中一个脱下来，然后找到另一个
其他的排列和
这是递归的技巧之一
当你思考这个问题时
总有
就像稍微简化一样
问题而且也在定义中
右取一个然后将其添加到所有
其余的其他排列
元素
好吧，它就在那里，然后当你这样做时
所有这些工作你必须考虑
基本情况所以这是一个很好的基本情况
你可以用列表长度 1 来做到这一点
或列表长度 0。我认为列表长度 0
可能是
最基本的基本情况，所以如果你
说
如果 len s 等于 0 那么
哦，所有的排列是什么
我们正在让步
实际上只有一种排列
一个空列表，只是呃
你知道空列表让我们看看是什么
发生
哦，似乎它有效了任何问题
对这个
很好的问题，为什么会这样
就是在这四个内
我们选择第一个元素的地方
我们正在挑选的还有另外四个
其余部分的排列
元素
我认为嵌套循环只是
这个问题固有的，所以不存在
确实是一种解决方法，我是说你
可以使用
而是列出理解并尝试去做
这一切都在一行中
呃如果你真的想但是
这并不是说你已经摆脱了
for 循环你只是有点
改变了它的语法，所以呃
它仍然在那里，只是有点
隐藏一点
是的，那么这两个循环是什么
这样就有一个循环
我们同意我们必须剥离
列表中的第一个元素
然后第二个循环必须排列
一切都是
左边所以我认为约翰是对的
是这个固有的
问题定义 是的，我们就是这样
达到所有这六个目标
我们正在循环组
然后在每个组中我们循环
中的两种不同排列
群组
是的，这么好的问题还有另一个吗
方法来做到这一点，你
有相同的元素但你分组
他们以不同的方式
你在哪里获取第一个元素
并插入它
所以你的故事是从这里开始的
呃第一个元素的分割和
你的外循环的其他一切都是
你排列
其他一切，所以要么
为 2 3 或
3 2.内循环放哪里
我可以把 1 放在开头 i
可以把 1
在中间我可以把 1 放在
结尾
但请注意 2 和 3 的顺序是
所有这些情况都相同
然后我可以考虑另一个
3 在前的排列
二
我可以决定把一个放在
开始
或者中间的一个
或者最后一个，这是一个
解决这个问题的完美方法
还有
所以如果我们想要这样的答案
顺序略有不同
我们如何处理好基本情况
看起来不错，就是这样
但我们在这里说的是
分割是第一个元素
和其余的元素
我们正在考虑休息
排列
作为外循环，所以剩余排列
可能类似于 2
3 这可能是这样的
1 这是 2 3
只是用例子注释一下就可以了
现在你做什么
你必须考虑所有
不同的地方你可以
把呃放在第一位
所以这里我们还有另一个 i 在
范围
len s 你可以把它放在第零个
位置或第一个位置或
第二位置
所以代码没有太大改变
我想我们已经处理过了
但我们必须考虑要产出什么
问题之一是我是否只是
插入所以如果我写例如
休息插入
首先处于位置 i 然后有东西发生
错误的
那么我们来谈谈插入是如何工作的
假设休息是二三
第一个是一个，我
第一个零是对的
那么如果我写rest.insert
第一个r
哦我做了什么
哦，我想我的顺序是错误的
让我们再试一次
休息哦是的首先我等于零
你应该插入到
特定位置特定值
好的，这就是我们想要的，抱歉
这太棒了，这是我们可以做到的
产量所以我们产量
然后我们将 i 更改为 1
这就是经历的事情
再次声明即可
然后如果我们再次评估这个会怎样
麻烦我们有一个问题问题是
该插入是一个突变操作并且
所以插入累积在
这
休息，所以时间越来越长
这不再是我们想要的
想要 2 1 3 但现在我们有一些东西
别的
所以仅仅写这个是行不通的
你可以写结果是
一个包含以下所有元素的新列表
在其中休息
然后你可以插入
结果并产生该结果
你就会摆脱这个问题
插入同一个列表两次
因为你每次都会列出一个新的清单
总是有点开始的时间
在 2 3 然后你插入
不同的地方
所以我怀疑这会起作用哦
显然不是
呃做错了什么
很清楚哦，抱歉，这是
应该是其余排列
是的 是的
好吧，现在可以了呃
对此感到抱歉，是的，所以你必须这样做
考虑其余的所有排列
并插入所有这些然后我们
我们有不同的分组呃
所有两个在前的地方
三，然后全部播放，其中三
出现在两个之前
所以这是两个不同的休息
排列然后我们考虑
布丁的所有不同地方
呃首先
所以当你修改该列表时
递归调用你要非常小心
是的，所以这样的原因
有效的是我们剥离并创建了一个
新列表并注意该列表
那里的操作员
呃，距光标所在位置两行
它不是
结果等于排列
是同一个对象，所以我们创建一个
新名单
我们改变它，然后当我们返回时
嘴唇它
字面上创造了一个新的距离时间
是的
是的，另一种合理的方式是
试图避免
突变操作，例如完全插入
在这里你会得到休息
排列
直到位置 i 然后放入
首先然后得到剩下的
排列
呃，这可能也有用
显然
好的，呃，有人问两个简单的问题
询问这行得通吗
对于字符串好吧嗯
我想这可以与字符串一起使用吗
可能会
呃，我不记得你是否可以给我打电话
如果我们想要
abc 的排列我们不会去
让字符串恢复正确
总是产生列表，但我们会得到
全部名单
abc 的排列列表
这有效的原因是
我们实际上做了什么
好吧，我们已经检查了它的长度，那就是
你可以做的事
用一根绳子和
我们已经得到了它的元素或片段
它
这就是你可以用
串所以
呃，是的，我想 um s 可能是一个字符串
它可以是任何序列
任何你能接受的长度
的并得到
木制品的元素或获得木制品的切片
这里
但它不会给你回弦它会
给你返回清单
但我们可以将其更改为
产生空列表并执行所有操作
字符串连接而不是列表
本来可以工作的串联
哦，这里的变化很快，
然后下面还有约翰
呃首先得摆脱它
是的，现在也许我们正在做生意
是的，所以我认为大部分事情
对字符串进行操作并且这项工作
但有一些操作，我认为
奥黛丽确认您无法插入
字符串中有一些东西
运营商不工作你只是有
将所有东西推到一起
略有不同的方式
是的，这就是你不能的字符串
改变一个字符串，它们是不可变的
对象所以你必须这样做
所以如果你还好那么问题是
你能创建一个
循环 um 链表
如果是这样，那是个好主意还是
不是嗯
所以这是来自呃的链接
讲座，如果我们创建链接一个链接
两个链接三个嗯
这是我可以看的东西 我可以
打印那个打印
生活是美好的，但如果我改变它
s 点剩余等于 s
那么 s 点休息就是 s
明星第一仍然是数字
一我们忘记了数字二
和三个
嗯，因为现在的点首先是
仍然是一个，和其他人一样，我休息在
第一个仍然是一个
我无法打印它，为什么
嗯，有一个打印方法呃
我们想出的基本上是
喜欢
你知道呃从尖括号开始
然后得到第一件事
然后得到剩下的
继续这样做直到你休息
那是空的，但其余部分是
永远不会空，因为它总是只是
再次 s 所以这将永远运行
我们创建了一个无限长的链接
列表
在某些情况下您可能想要
正是如此
你可能想代表一些
就像你知道的那样重复小数
当你除以七时发生
好吧，实际上这应该永远持续下去
我们可以代表
作为一个循环链表然后我们
可以问你知道第 50 位数字是多少
一除以七
我们可以叫休息五十次
并找到它，所以有这样的情况
你可能想要这样做
这是链表的一个特性
对于列表来说并不真正存在
列表必须有长度，但是这些
事情并不一定要有一个
如果你制作它们的话长度
虽然我猜是周期性的 99
你希望它们真正结束的时间
你想要某样东西的情况很少见
到
永远持续下去所以这有一个名字
这个时代也有你的问题
这些被称为循环列表
一
好处之一就是像你一样
遍历列表
你知道有一些好东西
当你到达最后一个元素时，你可以
回到第一个元素所以这个
认为没有真正的
到列表末尾，但这会引起问题
但我们本来可以解决这个问题
具有不同的打印功能
我们本可以有一些想法
环绕和一种方法来做到这一点
就是所谓的哨兵，你把
一个特别的
位于列表前面的节点
表示
它不是一个数据字段，而是一个
哨兵所以你把一些东西放进去
数据字段
指定这不是数据
它在一开始就向你展示了
列表中的然后当你开始时
经历并回到
你知道你的哨兵
包裹起来，然后打印
声明可以说好吧，保留
印刷
直到我循环回来然后sp有一些
说的符号
这会像点点点一样继续下去
是的
所以他们本质上并不坏，但你
必须采取预防措施
循环链表实际上是一个
通用数据类型
这是一个很好的观点，如果我们有
只是搅拌的一个稍微聪明的版本
然后我们就可以打印出来了
就像输入数据一样
当然是个好问题所以问题是
关于讨论5
问题编号 1.3 被称为
方树
当你编写这个的实现时
那么还不清楚 python 实际上是如何
执行那个
这是使用树数据的代码
抽象，但因为在本次讲座中我们
谈到了
树类也许我们会使用那个
相反，它会有几乎相同的
如此编码
呃
现在我们有了我们的树类，它会是什么
意思是把一棵树摆成正方形
嗯，我认为
你想要将标签变成正方形
树的所以一种写法
是 t
点标签平方或 t 点标签项目
t 点标签
无论哪种方式都可以，但目标是
方树不是
返回标签的平方为
返回一整棵树
所以我们需要返回一整棵树
这个东西就是标签
以及什么是分支以及
分支是结果
在每个分支上调用一棵方树
那么我是怎么做到这么远的
好吧，我知道我想平方所有
其他标签
每个标签都显示为根
树中的某个节点所以
如果我说过把树顶摆成正方形
然后我
在其他地方应用该操作
那个树
然后我将最终对每个进行平方
树中的标签
所以我可以写平方树 b
for b in t 点分支
然后如果我有一棵特定的树
这是一个简短的
哦，我不应该使用它，因为你不能
告诉你是否已经平方了，你能吗
我将其平方
然后我把我所拥有的一切都平方了
4 的平方得到 16 我对 2 的平方
为了得到 4，我将 3 平方得到 9。
让我们做一棵中等大小的树
我们将讨论它实际上是如何
被执行所以如果我们有 4 个
三二我们有一个呃
这棵树的分支就像呃五个
然后我们有一棵树三
所以这和我们的几乎一样
以前有过，除了它还有一个额外的
小叶子在这里
当我们将这棵树平方时，即使是五个
得到
平方是最简单的思考方式
它是通过抽象
并说好吧，所以平方的结果
树
在这棵中等大小的树上，我得到了一个新的
或者我已经平方根并且我已经
将方树应用于所有分支
所以当你
方树这个
这就是当你
方形树
你只是不去想
过程
但事实是
呃 python 正在经历并且
遍历整棵树并求平方
事情一点一滴
所以也许值得打印出来
接下来要做什么
随着它的发展，我们可以看到会发生什么
这是我们的中型树
这就是当你平方时会发生什么
中等树哦，那不是
正是我想要的让我们打印
包装纸
是首先尝试平方
但我们递归调用
进行递归的第一个分支
称呼
在第一个分支上就是那个
这样我们就得到了 325。
这就是我们三个人的电话
九
四点二十五分但请注意
这只是使用了其中的一部分
已经计算过了
然后一旦你计算完这一部分
这件作品已经可以了
构建整个事物
下一个问题是关于2019年春季的
期中二
问题一 python会显示什么
好吧，所以 items 是一个空列表
n 是 2 um
Air Pods 是一个有自己特色的产品
两个我认为我们确实需要
稍微注释一下
为了展示正在发生的事情，我只是要
尝试徒手画画，可能是
看起来会很糟糕但是
谁在乎所以我们有东西
我们有n，我们有airpods类
和airpods类
有
花费还可以
零就可以了
然后它有三个不同的
方法 f 方法
init 方法和包装方法以及
然后两个
airpods就像airpods没有任何
类属性
然后我们就有了一些函数，嗯
所以我们可以看看会发生什么
所以让我们看看如果我们这样做会发生什么
只是追踪这个呃
两个airpods 点费用 这是一个类别
我们正在查找一个类属性
查找类属性的方法是
你在课堂上看它没有
类属性称为成本所以你看看
在其基类中
所以这会给你数字 200。
创建实例时会发生什么
的一个
在这种情况下，你可以创建一个
新的空气舱，你打电话给它
所以我们必须这样做呃
我认为喜欢保留很方便
追踪所有的
实例属性在一个框中，所以让我们
说那是我们的
呃丢失了空气舱，让我们追踪一下
发生
所以我要打断一下
第二是因为raya问了一个问题
评论
嗯，她说我以为这是一个
一百因为叫折扣
前
呃哦，这是真的，我没有付任何钱
注意所以
我想我们失去了折扣
浏览了这部分，但实际上
很重要所以折扣
接受你通过的任何课程
并将其成本除以二
那么呃我同意你的观点
将会是 100。
是的，所以那里发生的事情是我们
改变了这个成本
哦，显然你无法改变事情
在
也许你可以
所以这是一百呃
好吧，这就是发生的一切
是的，所以我们创建了一个airpods
Airpods 有什么作用，它改变了
类属性k
增加呃所以现在这是一个
它调用一些函数，它是
类所以那是
f on self 以及它有什么作用
打印出 self 所以这个 self 就是
打印出来是新的
Airpods 类的实例
当你打印出一些东西时
去寻找搅拌方法
如果不存在，它将调用
改为reper方法
所以打印出来会显示
无论返回什么，所以我们必须阅读
这
这表示 Airpods k 小于 2
这是真实而孤独的
这是一个真正的值，因为呃
你知道非空的字符串是
真的
所以嗯这实际上是要评估
到孤独
当你身体好的时候，这绝对不是
我写的考试
呃然后当你或那对
那么你必须知道这个规则
当你时会发生什么
呃评估一个 or 表达式，它是
true 的第一个真实值
最终的价值非常平均
那么基本上如何解压这个
就是说
如果错误为正。k 小于 2
孤独归来
否则返回对正在做什么
所以嗯调用这个方法会给出
你背上那串寂寞什么印
它的作用是显示该内容
细绳
所以它不显示引号
然后又发生了一件事
哪个项目恰好是
全球的
扩展为仅包含
自己
扩展的作用是它需要所有的
该列表的元素并将其添加到
项目
这个列表只有一个元素，所以
现在的项目
我们懒得画，但是
如果我们试图的话应该有
实际上正确地做到了这一点，所以我猜不
我们需要
呃哦我可以画正方形
items 现在里面有东西了，并且
它里面有的东西
这是
布置得很漂亮 好吧
呃，当你把它变成两个时会发生什么
当你制作两个airpods时效果很好
你不喜欢的airpods
你调用两个airpods的init方法
嗯，所以我们要创建一个新的
呃该死
我想要一个盒子，我们要创建一个新的
实例
这次是两个 Airpods 实例
我们要
执行这一切，这表明它得到了
名为 k 的实例属性
然后我们调用airpods.init
在此我们将做两次
所以我们第一次
称这个为我们传递的两个
Airpods 实例作为 self
Air Pods 点 k 加等于 1 好吧
我们已经
又改变了这个
到两个嗯
我们称这个函数为打印
它出哪个
再次调用此包装器方法 k 为否
长于两
所以呃我认为这会
这次显示对
好的，然后我们扩展
嗯，再次列出物品清单
所以现在项目中有两个元素
列表
但实际上我们称之为airpods
两次所以我们必须玩完整个游戏
再次
呃，我们在哪里增加了airpods.k
现在是三个
如果缩放可以让我编辑它
再次打印出对
我们将其添加到
项目所以这就是我们现在的位置
好吧，这些东西的名字是
全局框架中的方式
有一种叫做迷失呃
这是第一个
有一个人叫我
真的弄乱了就会丢掉
就是这个，现在我们是
显然会
看看这些会发生什么
所以搅拌迷失了当你打电话时会发生什么
搅拌丢失
好吧，你检查那里的搅拌方法
不是一个
所以我们将使用包装方法
我们必须重新评估这一切
表达
现在 errorpos.k 不小于 2 所以
我们得到字符串
让我们看看我们还得到了什么
项目.k
对于物品和物品，我们有三件事
在项目中，所以我们最终会得到一个
列出三件事
我们必须弄清楚点 k 是什么
对于他们每个人
对于这个元素
嗯，它没有名为 k 的实例属性
所以我们查看它的类，我们发现
k 为 3。
对于这个元素，它确实有一个
实例属性k
所以这是 2，这个元素实际上是
相同的东西，所以它有相同的 k
你输了的冲刺将会输掉
接受失去并将失去
呃让它们保持相同的顺序
并返回调用 print 的结果
你
在每一个上，所以我们必须打印出来
我们已经讨论过发生的事情
当你打印时我相信它会显示
一对，所以这将是一对
来自打印第一个
这将是来自的那对
打印第二个，然后我们有
返回任何结果
打印返回，打印返回无
两次
所以呃我们得到了一个没有和没有的列表
写下这个的人
向他们提出问题并打他们一巴掌
一点点约翰
好吧好吧，所以这是春天
2015年期中二呃
问题四b
需要一个字符串和一个字典
包含单词作为值及其
秘密
代码作为键它返回所有的列表
可能的方式
s 可以通过将其分成
密码
并分隔相应的单词
按空格
所以如果你有像艾伦这样的人
图灵
那么有很多不同的方法
可以解码
因为艾伦可能很恐怖
图灵可能是鬼魂或
阿尔可以喝
可能是你的戒指
可能是阿华田所以这就是你得到的
这两个，显然还有另一个
一个令人毛骨悚然的可怕骷髅
也许这次考试是在万圣节，好吧
一
这里面有一个 for 语句
问题之一是为什么
如果你有一个递归会发生什么
称呼
在 for 语句中 um 和
你知道只要你对待你的
作为函数式的递归调用
抽象那么也许事实并非如此
糟糕的是它恰好在 for 中
陈述
只要你知道哦我有办法
采取
其余的弦乐和装饰
解密那个嗯
然后我想我们要做的就是走
遍历字符串的所有前缀
匹配代码中的某些内容，然后
出色地
字符串的其余部分是
在我们匹配的部分之后，如果我们
匹配艾伦
然后我们剩下的就是巡演和
我们必须解密它
所以艾伦会告诉我们有饮料
但是对巡演的递归调用将会呃
哦，对不起啊艾伦给我们带来了恐怖，但是
对touring的递归调用会给我们
要么是鬼魂，要么是可怕的骷髅，
我们只需要弄清楚它是哪个
是
让递归发挥作用
好吧，让我们看一下代码
空字符串无法解密
ms 最终将成为我们的样子
返回，这些是消息
呃如果是这样的话
我认为所有
s 在我的代码字典中
再次注释
如果 s 和 d
然后
我们应该做什么 我们应该
解密是的
好吧，现在我们要把 s 分成
两部分
会有一部分
我们尝试解密开头然后
有像
其余的我们要处理
通过递归调用
我们可以看到 k 被用作
s 的索引，所以我们需要某种方法
说
嗯 4k 是一堆数字
我认为至少必须有一个
信
我认为
必须至少有一个字母
第一个并且必须至少有
后缀中的一个字母
我还不确定，但这是合理的
假设所以我们稍后会检查它
所以也许是这样的
这分解了第一个和后缀
所以他们每人至少有一个字母
现在我们要做什么
如果是第一种情况
实际上我们知道如何做
解密
如果在 d 中第一个
然后我想我们想做的是去
通过并解密
剩下的这个东西叫什么
解密我希望
我不会好起来的，我是，我不是
会滚动，因为那时我的注释
将移动
呃，所以这将迭代
一堆不同的选择
就像可怕的鬼魂或者其他什么
现在我们要建立一个完整的
整个事情的解密
这与
这里的排列我们正在做的是
建立一个更长的清单
首先是 d
在其中以及无论什么
剩下的那行我写的是
实际上错了
我应该构建一个字符串而不是一个
列出并附加
所以我不应该把 d 放在 a 的前面
相反，我应该把它保留下来
我应该在其中添加一个空格
之间
首先是d，其余的
所以要弄清楚这个范围是否是
是的，我想我们必须考虑一下
特殊情况会发生什么
如果呃
是的，我认为这是正确的，如果我们有的话
有
空后缀，我们做了一个递归
调用一个空后缀然后我们就会有
没有什么可以迭代的，因为
定义方式
所以我们需要让后缀包含
某事并击中这个特定的
基本情况
这不是真的，有点像
基本情况，如果是 s 就是全部的情况
d 中的方式
然后我们实际上可以看到
解密那个
我们通过了另一个问题
您对此有任何疑问
问题
有人问可能有这样的问题
这是下一次期中考试
当然我不认为它会得到任何
比这更恐怖但是
这就是我们希望你做的事情
能够做
是的，这是一个更理智的问题，我会
说
有人问 dia 首先做什么
再次
这得到了解密所以这样
从 艾伦 到
令人毛骨悚然或无论是什么
所以是的，如果你注意到没有
结果中有艾伦斯或图灵
只有饮料、阿华丁和幽灵
和鬼魂
所以当我们建造这些时
他们必须建造的东西
在中查找字符串的结果
字典也是字典
查一下以防不清楚
哦，是的，这就是整个事情
非常开始
d 是这个代码，它具有所有
所有的解密都好吧，哦，谭是
问为什么只减去 s 的长度
一
原因是在你的下面
必须你必须把清单分开
至少分成两部分
第一个和后缀，如果没有两个
零件没有什么可损坏的
所以你不需要做更多的工作
是的，所以我们正在努力确保