61一讲第20期公告
公告与周一相同
今天你的实验室到期了
周四交作业
蚂蚁项目结束了
下周五到期
但下周二有一个检查站
以及提前提交
周四之前提交的奖励积分
该项目还存在额外的信用问题
如果你想从这个问题中获得额外的分数
并且您希望通过提前提交获得额外的学分
那么你必须完成额外的学分问题
下周四之前
这比平常短一点
但还是很长
所以给自己留出充足的时间
早点开始，每天进步
我们将有一个咨询小组
11 至 12 名工作人员
周四你可以询问核心
工作人员询问您想要的任何东西
并聆听其他学生的发言
问题和工作人员的答复
这不会是全体员工
只是一些人的选择
有兴趣帮助指导您
以及你的伯克利经历
建议办公时间为周五
如果您需要有关其中任何一项的一对一帮助
与课程无关的主题
我们希望您能参与一项匿名调查
关于课程到目前为止进展如何
它很短
这不是必需的
但我希望你能在下周一之前完成
这样我们就可以了解事情的进展
并作为提醒
期中考试第二期为 28 日星期三晚上 7:00
它的格式和风格与期中考试相似
并将涵盖截至周五的内容
演讲
所以这个讲座将在期中考试中进行
尤其
开头有一个视频
关于字符串表示
这是本次讲座最重要的部分
就理解而言
Python 的机制及其工作原理
这也以多种方式体现在考试中
因为如果你无法打印出一些东西
那么就很难知道发生了什么
字符串表示
以及面向对象编程的隐喻
我们说一个物体
应该表现得像数据类型
它的意思是代表
其中一方面
是一个对象应该知道如何
向世界展示自己
作为字符串
或生成其自身的字符串表示形式
字符串很重要
他们的描述
不仅在自然语言中
人类用来相互交流的
而且也适用于编程语言
您可以将表达式放入字符串中
所以在Python中
这种区别是内置于语言中的
所有对象都会产生两个字符串表示形式
一个叫做搅拌弦
它被设计为人类可读
相比之下，代表字符串
被设计为对于Python解释器来说是可读的
这应该是一个表达式
python 语言中的表达式
现在
很多时候搅拌和重复弦是相同的
因为蟒蛇是
被设计成一种人们可以阅读的语言
所以
许多表达式具有完全相同的形式
作为一个人我的权利
当他们试图传达相同的想法时
无论哪种情况，你都会读第一名
但有时这些不同
让我们看一个例子
第一个将考虑对象的代表字符串
有一个内置函数叫repper
它返回一个 python 表达式作为字符串
计算结果为一个相等的对象
如果我向reper寻求帮助
这就是我所看到的语言内置的内容
可以在它生成字符串的任何对象上调用repper
它应该返回
对象的规范字符串表示形式
对于大多数对象类型，文档站说
在对象的代表上调用 eval
给你
一些与原始对象等效的对象
对某个值调用 reper 的结果
正是您在交互式会话中看到的内容
这就是蟒蛇王子出来的
就在您计算的表达式下方
所以如果我评估这个表达式
代表12次方趋于12次方
规范的字符串表示形式是一然后是二
然后是十二个零，然后是一个小数点
然后是一个零
这就是显示的内容
如果您调用 print 则会显示完全相同的内容
关于调用reper的结果
12 乘 10 到 12
现在有些对象没有简单的
python可读字符串
没有办法写下表达式
很容易捕捉到一切
某个物体是
或者
表达如何创建相等的东西
到原始对象
这对于复合事物来说通常是正确的
例如函数或类
内置的 min 函数
只是不能写成单个表达式
所以当你在 min 上调用 reper 时你会看到什么
这是代理吗
它使用尖括号来表示
这实际上不是
根本就是一个Python表达式
这只是一些标准
人类可读的描述
因为生成一个python表达式
只是没有成功
物体的搅拌弦可以不同
人类解释字符串也很有用
所以我们想要
我们的程序能够生成它们
因为
很多时候一个程序想要传达一些东西
与用户
这是一个例子
有一个分数模块
标准库的一部分
它有一个分数类
分数由分子和分母构成
分数的开膛手
只是一个电话
类本身就是你构建的方式
第一位的分数
人类的右分数不是这样的
像这样的人类权利分数
所以 Stir 是一个内置函数，可以接受任何对象
返回一个字符串
或者这个字符串是人类可以解释的
原始对象的表示
调用搅拌的结果
关于表达式的值
是 python 打印出来的内容
当你实际调用打印函数时
所以如果我打印一半我会看到一除以二
现在请注意，它周围有引号，因为这是一个
细绳
或作为
这正是打印字符串时发生的情况
字符串的内容
好吧，让我们尝试一下
从分数
导入分数使我可以访问此类
我结合了
半个名字的实例
现在一半是分数
一半的代表字符串就是这样
如果我打印一半
我看到一除以二
一半的搅拌串是一除以二
现在如果我评估一半的代表字符串
我得到了分数
这是一个不同的对象，但它是这个狡辩的权利
如果我在这种情况下评估一半的搅拌弦
事实证明这是一个有效的 python 表达式
但这只是巧合
你得到的不是零头
这是一个失败
一除以二确实就在那里
可以被人类解释
我们可以多了解一点
重复和搅拌功能
只需在弦上尝试一下
所以这是一个字符串
你好世界
当我评估 s 时会发生什么
我看到那根绳子
这就是当我打印出 s 的代表时发生的情况
一样
现在如果我打印出 s 会发生什么
引号消失了
这正是我在 s 的骚动中所看到的
因为 s 的搅拌只是 s
现在如果我打电话给 s 的 reper 会发生什么
我看到引号内有引号
那里发生了什么事
那么reper给我的是一个字符串
或者如果我评估它我会削减原始字符串
如果我打电话给代表怎么办
s 的代表的代表
我会弄得一团糟
那里发生了什么事
好吧，这不仅仅是引号内的引号
但引号内引号内引号内引号内
python 必须使用反斜杠来表示
什么引用了真正的工业，什么没有引用
细节并不重要
什么是重要的
是如果我评估
评估结果 评估结果
s 的代表者的代表者
我回来了
现在如果我一开始就评估 s 会怎样
我会收到一个错误
hello comma world 不是有效的 python 表达式
当我引用它时，它是
所以如果我评估 s 的代表一切都很好
但我无法评价 s 或 s 的骚动
因为我这里的不是有效的 python
多态函数
多态函数是一个适用于
对许多不同的
数据类型
Stir 和 Reper 就是很好的例子
因为你真的可以
传递任何你想要的对象
这是内置的搅拌和重复功能
他们总是应该做正确的事
这怎么可能
基本思想是这样的
是那个repper只是要求它的参数显示自己
在Python中
这是使用特殊方法名称完成的
现在它是一个特殊的名字
因为它对应于一个内置函数
但这个总体想法
你可以有一个函数
询问论证者要做什么
当然也适用于 python 语言之外
好的，特别是代表
仅调用零参数方法
称为下划线 下划线
代表 下划线 下划线
论其论点
为了得到它返回的reper字符串
这样我就可以打电话给一半的代表
这是分数一二
或者我可以调用它的方法
调用该方法
在课堂上受到关注
所以这实际上是分数课
知道如何生成reper字符串
对于一小部分
这不是reper函数
同样，stir 调用零参数方法
相应地称为下划线 下划线
搅拌 下划线 下划线
另一个特殊方法名称
所以如果我愿意的话我可以直接调用这个方法
这会产生一小部分的搅拌弦
所以这里有一个非常重要的想法
你可以写一个函数
就像搅动开膛手
实际上根本没有太多逻辑
它只是遵循
决定做什么的争论
通过使用特定名称调用其方法
那么我们来谈谈如何
reper inster实际实现了
事实证明稍微多了一点
比我描述的复杂
而不是仅仅调用repper方法
论其论点
名为repper的实例属性被忽略
只有一个名为repper的类属性
由内置的repper函数调用
我将如何实施
那么下面哪个函数定义
对应于一个函数reper
需要一些论证
查找类属性
称为下划线下划线代表
并调用它
这里有五个选项
只有一个人做我所描述的事情
想一想
我在321告诉你答案
这个
设法跳过实例属性或忽略它们
通过查找参数的类型
这会让你上课
因此
询问该类的repper属性
保证给你一个类属性
现在它是一个类属性，它是一个函数
并且该函数不是绑定方法
因为它在班级中受到关注
所以你必须显式传入 x
为了调用这个类属性
关于感兴趣的特定论点 x
我们稍后会看一个例子
搅拌也很复杂
甚至比reper还复杂
名为搅拌的实例属性被忽略
如果类上根本没有搅拌属性
然后调用 Stir 只会返回 reper 返回的内容
所以默认情况下它们是相同的
只有当你明确地让它们不同时
他们不同
我们将如何实施
好吧，让我们尝试一下
顺便说一句，搅拌是一个类而不是一个函数
所以当你打电话搅拌时
你真的在调用构造函数
对于称为搅拌的内置字符串类型
所以去探索所有这些不同的
字符串生成的细微差别
让我们创建一个名为 bear 的类
这是一只熊
它将有一个 reper 方法
它只返回字符串 bear
现在我要尝试
以各种不同的方式调用它
我要创造一只叫 oski 的熊
我要打印 oski
我要打印 oski 的搅拌字符串
我要打印 oski 的 reper 字符串
我将打印在 oski 上调用时得到的内容
搅拌法
我将在 oski 上调用 reper 方法进行打印
所以现在他们所有人
打印出小熊
这里有五种不同的打印语句
他们都是一样的
如果我也定义搅拌方法会发生什么
好吧，既然现在有骚动
每当我们使用搅拌字符串时都会调用它
这是这里这里和这里
所以在这种情况下我们要返回一只熊
我们可以观察不同的行为
比我们以前拥有的
打印 oski 给了我搅拌弦
以及明确要求搅拌
使用内置搅拌功能
或者查找搅动特殊方法名称
现在为了获得更多的多样性
我们需要在其中引入 和
这将设置实例属性
让我们有一个名为repper的兴趣实例属性
这是一个函数
不需要任何参数
因为在这里我们看到我们不带参数调用它
它将返回 oski
和自点搅拌
将返回
这只熊
执行我的五个打印语句
我们看到
打印 oski 并打印 oski 的搅拌字符串
总是一样的
没有真正的方法让它们与众不同
reper 字符串忽略此实例属性
只是使用该方法
这是一个类属性，也是一个函数
所以我们看到 bear 被返回
同样搅拌绳
跳过实例
属性并直接进入类
但是属性以传统方式查找
给我们这些函数，当我们调用它们时
返回奥斯基和这只熊
所以我们看到
我们可以获得四种不同的东西
根据我们的打印方式
作为证明我们理解的最后一步
让我们看看是否可以自己编写一个 repro 函数
所以这将取代内置的重现功能
我们在这里要做的只是返回 x 的类型
调用橡胶方法
然后像我之前说的那样传入 x
搅拌 x 怎么样？
现在我们当然需要获取 x 的类型
因为我们将忽略实例属性
如果是这样的话
该类型有一个名为搅拌的属性
周围有下划线
然后我们将使用那个 t 点搅拌
并传入原始实例作为其参数
否则
我们可以返回在 x 上调用repper的结果
在这里我们将运行相同的程序
它应该以同样的方式表现
如果我们成功实施了reper和stir
就像它们在内置方法中的行为一样
在这里我们看到完全相同的输出
因为我们实现了相同的逻辑
重印者适用
所以现在你知道他们做了什么
我们在这里使用一个重要的想法
它被称为接口
所以当我谈论面向对象时
首先编程
我说这个比喻的核心
对象会互相传递消息
这就是他们互动的方式
现在该语言的机制是它们只是
查找属性或方法
这就是他们沟通的方式
这就是传递消息的想法
传递消息是隐喻
查找属性是我们实际做的
为了传递消息
现在属性查找规则是
以特殊方式设计
他们允许
不同的数据类型来响应相同的消息
只需具有相同的属性名称
以及一条共享消息
存在于许多不同类中的属性名称
并引发相同的行为
来自那些不同的班级
是一种强大的抽象方法
这就是我们所说的接口
接口是一组共享消息
和一些规范告诉你
他们应该做什么
他们遇到了什么
举个例子
实现reper和stir方法的类
并让这些方法返回 python 可解释的
和人类可读的字符串分别
接口不必内置到语言中
虽然这个是
如果你只是定义
那
有很多类都有相同的
方法和所有这些方法都做类似的事情
然后你就创建了一个界面
所以让我们看看是否可以建立一个类
显示此界面的
我们已经看到有一个内置的分数类
让我们构建类似的东西
我将其称为比率，这样我们就可以告诉他们一个公园
创建比率的方式
只是传入一个分子和一个分母
如果我们想要比率类的实例
能够展示自己
我们需要定义我们的reper方法
它将返回一个字符串
弦比
后面跟着括号
这里我们的字符串中有两个不同的间隙
我们填写的
对字符串使用 format 方法
自我编号填入第一个
或者是零指数差距和二号自我需求
现在如果我们也想要一个人类可读的字符串
以分数为例
我们只写零除以一
或再次
零是分子
1 是分母
现在我们可以创建一个比例一半
打印出一半，我们将得到人类可读的版本
直接显示一半就可以得到
python 表达式
特殊方法名称是一个主题
python 语言特有的
python中的某些名称是特殊的
因为他们已经内置了某种行为
他们看起来总是一样
他们总是以两个下划线开始结束
所以当你看到一个名字周围有两个下划线时
这只是一个指示
它有一些特殊的行为
它与内置交互
对象系统以某种方式
例如我们看到的第一个是在里面
这
该方法很特殊，因为它是自动调用的
每当构造一个对象时
除此之外这只是一个常规方法
在之前的视频中讨论了reper
这是为了生成而被调用的方法
代表一个对象的字符串
这是在互动中使用的
蟒蛇会话
显示值
添加怎么样
好吧，这是一个新的
这是一个有两个参数的方法
调用它来将一个对象添加到另一个对象
有一种称为 bull 的单参数方法
另一个称为浮动
这个
被调用以将对象转换为 true 或 false
告诉你这是布尔值
float 尝试将对象转换为实数
例如
如果我将零一和二设置为零一和二
然后我添加一和二
我要三个
如果我调用 bull 这是一个内置函数
0 时我会得到错误，1 时我会得到真实
和这个公牛函数
为您提供准确的行为
如果将这些对象放在布尔上下文中
例如条件语句
现在可以重写
这整个语句序列
我可以说零一和二或者零一和二
然后将一和二相加
使用特殊的方法名称
或将零和一转换为布尔值
所以有一个对应关系
内置语法片段之间
和内置函数
以及这些特殊的方法名称
真正完成工作
这是另一个例子
使用接口以允许
用户定义的对象
与 python 中的内置系统交互
所以Python的可扩展性非常好
您可以创建一个新类并能够添加
使用加号将该类的实例放在一起
只需覆盖特殊方法名称 add
所以呢
当您有两个用户定义的实例时会发生
类加在一起
好吧，会发生什么
是您调用任一广告
或者还有另一种方法叫做 r ad
我稍后会告诉你这件事
这实际上执行了加法
我们再次只是询问对象
你们如何将自己加在一起
所以如果我们想扩展我们的比率等级
这样我们就可以添加比率
这当然是可能的
我可以加上三分之一和六来得到一半
使用 plus 网站
或通过使用
实际执行加法的方法
这两个表达式在 python 中是等效的
现在人们几乎总是使用这个
因为它更容易阅读
这样做的目的只是为了让我们自己
使用方法定义语法
为了覆盖发生的事情
当你使用加号时
两个物体之间
您还可以使用 r 广告
r ad 和 ad 之间的区别
就是这里吗
是加号右侧的参数
这是左边的论点
现在对于数字来说加法是可交换的
所以它们的顺序无关紧要
这两个函数是等价的
但你可以想象一些情况
你想发明加法
没有换算的
所以可以使用射频
我不会逐一列举每个特殊的名字
它如何对应于 python 的一些内置功能
但这在你之前已经完成了
在 python 码头和这个
在线教科书调用《深入Python 3》
但让我们看看是否可以在比率类中添加加法
我们定义一个广告方法
这把自己变成了另一个
以及它的作用
只是计算
结果的分子和分母
所以两个相加比率的分子
是第一个的分子
乘以第二个的分母
加上第一个的分母
乘以第二个的分子
分母是分母的乘积
如果我们想减少
这个比率与两个相对质数的整数
然后我们必须计算最大公约数
n 和 d
然后我们可以返回比率
n 除以 g 和 d 除以 g
最大公约数是多少
我们在课程的早些时候确实讨论过这个
计算它的一种方法是说
好且不等于 d
重新绑定 n 和 d
排名不分先后
n 和 d 的最小值
以及 n 减去 d 的绝对值
所以现在我们可以取 12 和 8 的 gcd 得到 4
我们还可以将三分之一和一的比率加在一起
六
现在也许我们还没有完成
如果我将三分之一的比率加在一起会发生什么
我应该得到三分之四
但我假设我将其添加到的东西
实际上是另一个与整数相反的比率
我能做的一件事
是检查 other 的类型以找出
采取什么行动
所以我可以说如果是这样的话
另一个是英寸类的实例
然后我有一个分子
这是自点分子
倍，而其他分母只有一个
然后我添加自我点 d nom
乘以另一个（即分子）
另一个的
在这里我只是将 other 视为 other 的分子
和一的分母
d 是 self 的分母
否则如果是其他情况
是比率类的一个实例
然后我使用之前的公式
我还能拿gcd
我想我又开始做生意了
我可以将比率加在一起
或者我可以在比率上加一
现在我可以添加一个比率吗
按此顺序从第 3 到第 1
还没有，因为我没有找到右侧版本
但我只能说
右侧版本与版本相同
对于这门课
此时我可以添加比率
我可以将整数添加到任一方向的比率
我已经完成了
界面
用于向用户定义的类添加附加项
在Python语言中
现在如果我们添加一个浮点值会发生什么
0.345
那么这个结果将不是一个整数
所以看起来不太可能
应该建立一个比率
在那时候
还有另一种选择
相反我们可以转换
我们现有的比率也转换为浮点值
我的意思是我只是攻击
如果 other 是 float 的实例
如果是这样，我根本不返回比例
但反而
转换时我得到什么
self 放入 float 并将其添加到 other
现在把自己变成笛子意味着什么
好吧，我必须定义它
我定义使用这个特殊的方法名称
或者在这种情况下我只会退还你得到的东西
当你用分子除以分母时
所以我进一步扩展了系统
现在我可以在哪里添加 0.2
到三分之一的比例
我会得到一些合理的结果
我实际上在这里使用了两个重要的想法
在一个例子中
这称为类型调度
检查参数类型的地方
决定做什么
这里这称为类型强制
这是当你获取一种类型的对象时
将其转换为另一种类型
为了能够将它结合起来
具有其他一些价值
这是人们使用的两种策略
为了让不同的班级互动
你知道 add 是一个有两个参数的方法
现在我们有一个 add 版本
对两个不同类型的值进行操作
所以让我们做最后一次练习
我希望你创建一个名为 kangaroo 的类
它当然有一个构造函数
并且构造函数初始化一个实例变量
称为袋内容物
成为一个空列表
所以现在与相关的数据
袋鼠将成为一个列表
并首先调整一个空列表
就是这样，现在您要创建一个函数
称为放入袋中
然后你将创建一个打印函数
所以放在袋子里需要一个字符串作为输入
并将其添加到袋鼠育儿袋中
这当然是列表
好的
如果该对象不存在该字符串
所以如果字符串已经在那里
然后打印已经存在的对象
袋子并且不做任何事情
所以如果我在袋子里添加一些东西
像保龄球一样
然后我尝试再次添加保龄球
你不应该把两个保龄球放进去
一次只有一个
但如果不是，那么您应该将其添加到袋子中
它在列表中的位置并不重要
打印功能
应该打印袋鼠育儿袋包含的内容
然后打印出来
列表中的所有内容
一如既往地好，写一个小驱动程序
所以创建一个袋子
打印其内容 添加一些内容 打印其内容
添加一些东西
确保它已添加
打印其内容尝试添加两次
确保您收到消息说
这已经在这里了
好吧，再花一些时间完整的课程
放入袋中的构造函数和打印功能
以及与该特定对象关联的数据
将是一个列表
我们将添加到使用
放入袋中
当你回来时我会告诉你
我的解决方案
好吧，这又是我的解决方案
我要把班级和司机分开
所以我们先上课吧
我有袋鼠课
我有我的构造函数
我的普京袋和我的打印功能
所以构造函数很简单
事实上它不需要任何输入，它只是向南
为什么我说初始化是一个空字符串
那么南
袋内容等于开括号 quos 括号完成
没事做
构造函数不接受输入
很好 非常好
放入袋子中，它需要单个参数的输入 x
您现在要做的就是将其添加到袋子中
如果袋子里还没有
现在你需要做一些工作
所以我必须经历
袋子并检查该元素是否在里面
好吧，让我们继续吧
对于 I 在南边长度范围内
下划线内容
所以南边是对象
我要去拿袋子里的东西
这是列表
我会承担每一个
索引从零到列表长度减一
我只想问如果南边
袋内容物 sub I 等于 x
这就是我想要插入列表的内容
然后打印已经在袋子里了，我现在该怎么办
我说完了回家
返回
从函数中返回，这里没有什么可做的
是的，没有什么可添加到列表中的
你不必再检查任何元素
你找到了，就完成了
所以对于列表中的每个元素
检查对象是否存在
如果存在则打印一条消息并启动
如果我在代码中到达这一点
整个for循环执行完毕后
我知道什么
对象不在列表中
对，显然不是
否则我会击中这个声明
我会打印这个并返回
所以此时
我可以简单地将对象附加到列表中
所以让我们跟随南方
那是什么
物体的地址 袋子的内容是什么
与该对象关联的列表
这是一个列表
所以我可以调用追加函数
与我想要的元素
所以看看方向对象的三个层次
数据与对象关联
该列表的成员函数
就在那里，很好
让我们看一下打印语句
这很容易
如果自身的长度
袋内容物为零的列表
然后就说袋鼠育儿袋是空的
除此之外，里面什么也没有
说袋鼠育儿袋里有
然后我会把清单录下来
然后将其转换为字符串
你当然可以这样做
或者你可以将其放入 for 循环中
打印出来
然后将打印内容
袋子的清单当然只是这里的清单
好吧，让我们现在看看司机
所以我要创建一个袋鼠对象
称其为大写 k
我要继续打印它
让我们确保第一件事有效
它会说袋鼠的育儿袋是空的
很好，这告诉我
构造函数工作，我有一个空列表
让我们在袋子里添加一些东西
k 点放在袋子里一个球还有一根绳子
然后打印 k
袋鼠育儿袋包含
然后它向我展示了一个对象
让我们在里面放点别的东西
确保我可以在那里得到很多东西
很好，现在它有了
告诉我当我把锤子放进去时
我打印 k 我在锤子里得到一个球
还有一个测试让我们确保它可以处理
试图放入多个对象
所以如果我尝试把球放进去
它会说已经在袋子里了
我要打印它
并确保我没有
把一切搞砸
所以你必须要小心
也许我收到的消息是正确的，但我仍然添加了它
所以当我打印时应该只写球锤
真的很可能我应该在这里做什么
因为这是测试
袋子里的第一个物体是一个物体
我可能还应该测试一下锤子以确保
以某种方式确保我正在迭代整个列表
所以你可能想要
再多推动一点
测试用例以确保您可以找到对象
无论它位于列表中的哪个位置
但同样，只有你知道基本的功能测试
确保您的功能按照您的想法行事
因为困难的事情之一
好吧，任何代码
但特别是这些成员函数是
你必须驾驶它们 你必须运行它们
你必须测试所有这些
即使你不知道你知道什么时候
或者如何使用它们
这样测试代码就可以了，我们会看到越来越多的
在未来几周内
确保我们知道如何验证
我们的代码正在按照我们的想法行事
好吧，现在就这样
当我们回来时我们将会有
你知道
多谈谈对象和类
并开始完善我们的一些想法
关于这些事情
所以我们稍后再见