61a 讲座 17 问答
好吧，我想问题是关于
这
产量与 之间的关系
这本质上是如何解压 for
环形
是的，收益率只是
方便
没有真正的原因为什么它在
语言但它是
嗯，需要两条两条线并将它们转动
合而为一
所以呃回到这个例子
演讲
这是试图产生所有的
某个字符串的前缀
s 如果 s 的意思
fs 不是空字符串 um
它说产量来自
的前缀
s 中直到最后一个字母的所有内容
然后产生 s 本身，因为 s
是 s 的前缀，具体取决于您的方式
定义前缀但这是一个很好的方法
想他
嗯，然后我们需要调用它
某物
就像呃，我不认识狗，所以应该
得到狗和杜
d 注意到这个结果
如果我们想做的话，这不是一个列表
我们必须做一些事情
将其传入或调用下一个或
类似的东西
我相信文档测试刚刚称为列表
基本上就是得到所有的
内容
我们从罐头获得了所有这些东西
总是用 for 语句替换
这说的是以下内容
对于一些新变量
在我们所屈服的事情中
yield x 这就是yield from 的作用
它是否遍历了所有元素
一些可迭代的并产生它们中的每一个
所以这只是一个语法快捷方式
它本质上是在说，看，这是
A
这是你经常会发现的
只在Python中，但在很多中
编程语言
通常手工编码的东西
最终并入
有一点捷径的语言
它是
它抽象出了一些复杂性
这里
嗯，是的，一旦你知道它是什么
意味着它更容易阅读
在你知道这意味着什么之前
很难正确阅读并且
呃，聊天中有一个问题，我们可以吗？
在 a 之后总是需要一个yield 语句
产量来自
答案是否定的，我们可以
注释掉了收益，它只是
不会回来
我的意思是作为前缀一部分的列表
那是不正确的
就功能而言
前缀，但你可以有
我的意思本质上是一个收益是
一大堆收益
所以在这个例子中如果我们有
注释掉它本来的产量
本来可以很好地工作，只是
给出了错误的答案
是的，好问题，这个问题是为了
正确的
这里的实现什么是前缀
所有 s 中的 s（不含最后一个字母）
这是一个遍历所有的迭代器
前缀
如果这是狗的话
这将是狗和狗的前缀
将是所有三个 ddo 和狗
大约
是的，它不只是像第一个前缀
都是他们
这就是为什么我们正在做的是
我们正在产生 d
做狗，最后我们
交易让狗
嘿约翰，聊天中有一个问题
抱歉打扰
为什么当你阅读时我们会收到评论点
产量屁股，当你运行它时
返回一个空列表
这是一个很好的问题所以问题是如果
我们对此进行评论
这是什么行为，我们向您展示了
就在这儿
它最终什么也没产生，这是为什么
好吧，我们已经写了一些东西
只产生前缀
对于类似的较小版本
所以如果这是狗我们就让步
无论我们通过调用前缀得到什么
狗
这反过来会产生我们的任何结果
get 用于调用 do which 上的前缀
会返回我们调用得到的任何内容
d 上的前缀
这不会返回我们所达到的任何结果
哦
抱歉，这会返回以下结果
调用空字符串上的前缀和
那会
没有产生任何结果，所以这里的基本情况是
就像如果没有字母那么
没有产量，所以我们没有
生产任何东西
因为我们不生产任何东西
基本情况以及所有这些内容
下一次递归时的产量是多少
调用会产生
我们最终什么也没产生
所以总的来说，如果你喜欢的话
函数，你的产量
来自一个不会的空列表
产生任何东西
是的，好问题，所以如果迭代器是
不是一个列表，它是什么
嗯，有很多不同种类的
呃迭代器所以
你比通过它的行为更了解它
它是
就像它的组成一样
迭代器是你可以调用的东西
接下来并获取更多元素
如果是列表，则为 a 的迭代器
列表
不仅仅是一个列表，它是一个
参考列表以及
该列表中的位置告诉您
你在哪里
所以如果你把下一件事称为
迭代器前进
意思是如果你再打一次电话
你会得到比你得到的更多的东西
第一次
所以从这个意义上说它有不同
行为比列表
因为它既是一个列表又像一个
标记您所在的位置
但列表迭代器并不是唯一的类型
迭代器数量
你可以有一个迭代器
树上的标签你可以有
遍历 a 中前缀的迭代器
细绳
你可以有一个迭代器
通过任何事情，这只是
对某事物的描述可以让你
遍历多个元素
按某种顺序调用 next
迭代器并获取下一个值
你可以一遍又一遍地这样做
所以这是一个相当抽象的事情
反对
感觉就像例子一样具体
一个列表
那么问题是你什么时候应该
使用内置的python
python 函数是一个有趣的函数，我
想象一下如果你问不同的人
你会得到不同的答案所以我
我们会回答，然后看看
呃约翰要说的话我的观点是
语言不是静态的
他们改变了，所以这个
功能进进出出所以
例如，如果我想写一些 python
代码并将其放在我的网站上
我碰巧正在使用最新的
python 和我的最佳版本
获取刚刚获得的一些功能
介绍过，不知道有没有人
使用早期版本的 python 将
能够运行我的代码
那不太好 我不 我不
就像我喜欢我的代码一样
独立且不依赖
有人刚刚升级，所以现在你
可以说看这需要 python
三点无论如何
就是这样，所以我更喜欢
自己写代码
但也有一些限制，我不是
要去重新实施一些
粗糙就像我想使用迭代器
我自己不会实现这个
嗯，但我喜欢实现我自己的代码
部分是为了使其兼容，同时
因为
我只是想知道我的代码是什么
当我做的时候总是有点担心
我们使用全部封装好的代码
你知道我们并不真正理解它
所以我喜欢做事
我倾向于做更多的事情
靠我自己，但如果你做得很快
原型设计，你只想得到
建造的东西
确保使用所有内置函数
太棒了，它可以让你免于写很多东西
代码并进行大量调试
是的，我认为这是一个很好的答案
认为每个构建软件的人
已经到了这个地步
他们写了大量的代码并且
然后意识到哦，这就像一个
某些一般事物的特殊情况
这是内置的，我基本上就像
重写了所有的机制
字典或类似的东西
事实上我可以像以前一样
内置的那个
这本来就是一行
没关系
嗯，我们所有人都会遇到这种情况，你知道的是
你写的更好的版本或者
内置一个更好
呃，这取决于这取决于它是怎样的
将被使用
呃，就像康妮说的，特别是如果
最近才发生的事情
那么它可能值得介绍
如果你想的话，暂时避免它
是
与其他人都兼容
但使用内置的
功能意味着你的程序
可能会好起来
无需你做任何事
就像你正在实施自己的
时区系统
这很好，除了像你知道的那样
如果有一些怎么办
某个岛屿改变了时区
这发生在90年代
圣诞岛决定改变
它的时区就像你必须进去一样
更新一下
而如果你使用类似的内置
处理时间系统
那么它就会被修复
你在Python的下一个版本所以我
认为有
一般来说，使用的优点
内置的东西
或依赖开源库
无论它是语言的一部分还是
它就像某个社区的一部分
发展
而不是像重做一切一样
你自己
从长远来看，但就像如果你
只是让一些东西像它一样运行
完全可以重写一些东西
你自己
并忽略收益并没有什么不好
发生
我要回去快速回答
你的另一个问题我
我知道你知道答案，但只是嗯
为了
为了后代的缘故，问题是什么
如果你颠倒产量的顺序就会发生
s 与 s 的产量就像什么
我们可以快速查看差异
那
看看如果收益率 s 到来
之后这意味着
最初是狗的s是最后一个
清单中的事情
如果我们首先得到了这个并且
然后产生所有前缀
然后我们就会看到一切的相反
如此订购
你真的知道 python 将会消失
通过并按顺序做这些事情
你写的
这将准确地影响
会发生什么
我还想说一件事
这个例子是如果我们不这样做怎么办
了解产量
就像如果我们只是在
建立清单的业务
我们还能得到这种行为吗？
答案是肯定的，它看起来会有些东西
像这样我们开始
我们浏览的列表而不是
屈服
我们将追加到该列表中
然后对于列表中的每个 x
前缀
我想我们会追加 x
然后当我们全部完成后，我们会
返回该结果
事实上在基本情况下我们想要
返回一个空列表
所以无论哪种情况我认为我们想要
返回结果
在这里我们得到一些你知道的东西
有点做同样的事情，如果我们
颠倒了顺序
然后我们会从另一个方向得到它
从 d 到狗而不是从
狗到d
嗯，呃，很多代码看起来像这样
并且有点避免这种概念
产量一般
没关系，有时会有
效率效益
有时有一些像
有趣的并发好处
屈服
所以它确实被使用了
越来越多地作为人
先进的
编程
但这并不是你真正需要的
为了首先完成工作
你可以明确地
构建列表而不是生成列表
一点一点
好的，所以问题是在
倒计时示例 为什么会这样
你必须从中屈服
倒数 k 减一，这就是 if k
大于零
然后我们得到了 k 为什么我们
不能只是屈服
倒计时 k 减一 好吧，让我们
尝试两种方法看看我们会得到什么
然后我想我们会理解的
我列出
输出我的迭代器的内容
从五倒数得到
我会得到一二三四五哦我
我想我应该数数
下来 好吧 嗯
相反，如果我产生这个，我就是这样
屈服是一个
迭代器而不是数字那又怎样
我要进入我的清单的内容
不是一堆数字，而是
我得到的五是一个数字，
这个生成器对象
这个生成器对象是什么？
你知道如果我
得到这个结果，我得到结果一
这是这个生成器对象
我能得到的东西 下一个东西
从 所以我可以得到那四个
就像埋在某个地方
只是需要做更多的工作
得到它
比我刚刚的其他版本
最终得到一堆数字
所以本质上 from 正在做 is
拆开那个
现在已存储的列表
在发电机中
因为它的收益率只是
for 循环，迭代
结果
是的，如果你不迭代它
你所要做的就是拥有这样的核心
生成器，但结果就像约翰一样
说还在那里
这只是一种懒惰的评估
你现在必须打开它的包装
是的，好问题，所以问题
关于这个例子以及为什么它是
情况下当你得到的长度
呃列出的结果
迭代器的内容
两次你每次都会得到不同的东西
第一次你得到三样东西
下次你得到零的东西时
这与以下无关
伦这是必须做的
列表如何与迭代器交互
当你在迭代器上调用 list 时
结果
建立一个包含所有内容的列表
那个迭代器
但迭代器被用作侧面
影响
就这样调用列表
如果我有
这些值的迭代器
嗯我可以从中得到一件事
但如果我得到另一件事我会得到
不同的东西
列表有点像调用下一个
一遍又一遍，把所有的
结果在列表中
所以一旦你拨打 t 上的 list ，你就会
得到剩下的一切
在迭代器中
尚未使用或退回的
已经所以我们已经看到了
我们已经看到了两个
因此在 t 上调用 list 只会
向我们展示三个
现在 t 已经用完了，我无法得到
t 中的下一件事因为我们已经在
结束
所以如果我尝试列出所有内容
剩下的，我会得到一个空列表
所以你的版本是这样开始的
获取 a 的所有内容
包含一、二和三的列表
如果我这样做，我就会改变 t
每次你得到元素时都是这样
来自迭代器
你正在改变那个迭代器
意味着你不能真正再次使用它
所以如果你得到这个的长度你就会得到
三个你得到的长度
零
所以将这些迭代器视为一种用途
一次性操作员
一旦你浏览完列表
下一个 下一个 下一个 x 下一个
或者它的列表是你本质上
枚举列表
一切顺利，所以你可以
自己实现了这个
你可以写一个函数
每次访问一个元素时
您删除该元素的下一个元素
从列表中本质上就是
在这里进行
是的，所以一旦你这是一件有趣的事情
顺便说一下，关于迭代器，有一次
你看看清单
有点像呃，这是什么
就像 Snapchat 一样，图像就出现了
在
你看着它，然后它就消失了
消失了那是美丽的
是的上帝你一定印象深刻
和我同龄的人在发 Snapchat
参考 那就是我想你知道的
你对此有一点功劳
完美的 Snapchat 类比
很好的问题，是的，这是一种形式
突变所以这就是我们教学的原因
迭代器就在我们讨论之后
可变值
是说所有的迭代器都是
可变的，无论何时，它们总是会改变
对他们做任何事
这意味着我们接下来会调用它们，所以
问题是有没有像
产量的实际应用而不是
刚回来
呃我经常看到
它经常出现在您的情况下
程序正在与某物交互
别的
所以有很多情况你
想要返回事物列表
正确而不是只返回一个
价值
但有时，这些事情的清单
你想要做某事
不是全部同时存在
经典的例子就是你喜欢的
阅读
来自网络的内容并且您想要
开始
对每个元素做一些事情
你所知道的就像网站中的每个页面
你想打印出来它就像
标题或类似的东西
你会编写一个函数来获取所有
页面
在网站上，呃返回它们，这样
其他一些功能可以
打印出他们的标题需要时间
获取所有元素
网站中的所有页面，因为
就像网络流量和你一样
可能需要发现他们在哪里
这是一个经典案例
将会
生成每个页面
可用的
这意味着无论打印什么
出了标题就可以开始打印东西了
页面一出现就立即
可用的
而不必建立一个所有的列表
某些网站中的页面可能是
在你开始工作之前就已经很巨大了
在其他任何事情上
所以嗯，是的，还有其他情况
有这种类似的管道
信息流的
那里的东西正在成为
增量可用，并且您想要
一旦可用就立即交付
我认为这就是它被经常使用的地方
这正是我的想法
你可以通过这个例子看出区别
在约翰和我的
约翰从事自然语言研究
处理所以他谈论文本
我在视频中制作图像，所以我的例子是
我们拍摄视频并且必须
解压缩视频进行分析
其中
视频解压非常非常慢
嗯，但我想开始处理
当我得到前几帧时
所以当我解压缩视频时
将框架从另一端推出
然后我有一个算法
做了一些分析并推动它
出来所以当
我认为这是完全正确的，当你
有这些不同的部分
在数据流中，但处理不是
完全一样，所以也许你有一些
缓慢的步骤一些快速的应用程序
我不想要一些我不想要的
坐在这里等待这真的很慢
过程因为
我一拿到就可以开始工作
数据，以便返回您
不能那样做
右回表示我要把你交给你
返回所有这些数据
当我完成后，产量可以做到
逐渐地
下一个问题是发电机
总是一个迭代器，但迭代器是
并不总是发电机
迭代器并不总是生成器
有很多不同种类的
迭代器
发电机只是一种特殊类型
迭代器的
使它成为发电机的原因是它
来自一个产生的函数
而不是来自列表或
类似的东西
所以迭代器描述了你所描述的任何东西
可以迭代
无论是列表的元素还是
的产生值
生成器函数或其他函数
然而
生成器是或更具体的，但是
使用生成器的方式与
如何使用迭代器
它只是在谈论它来自哪里
从下一个问题开始
大约是2020年夏季期中考试
问题二呃好吧所以这说
呃时间表需要一个星系，这是
细绳
然后有一些数字你
想要求和和一些最大数字
你可以使用
所以星系看起来像什么
这是一串数字，可能还有一些
问号
例如这里有一些数字和一些
然后就完成了
星系是一串充满了
数字
我们替换了每个问号的地方
带有一个数字和
呃整个事情的总和是
应该是
这个值 sum2 所以这是一个合法的方法
这样做就是
你可以填写这个问题
用 0 标记，这必须保持在 2。
这个问号是 0。这个问题
标记为 0。这必须说 1。这有
保持 1，这可以是任何东西
我们想要
但所有数字，包括那些
所提供的以及我们所提供的
添加
总和必须达到五，所以这是所有的
方法
好的嗯
让我们看看我们会做的
一些招聘
呃，我们有一个助手，它有
一个星系
嗯，事实上这里有一个星系
在银河系中这意味着也许我们会
一路改变这一点就像
例如填写数字
到目前为止我们有一笔钱可以
告诉我们是否已经
达到了我们想要达到的总和
最终达到
我猜索引意味着我们
会走过这里
逐个元素
好的，我们会打电话
日程安排助手
在原来的银河系上
到目前为止我认为总和为零
还没有做任何事情，我们会
从头开始
如果是的话，我们会看看我们该怎么做
案件
我们已经完成了然后我们将
返回包含 Galaxy 的列表 OK
那挺好的
但这意味着得到的星系
通过这里必须拥有所有
问号已填
如果我们要退货，那么我们
知道我们会有点充实
在我们前进的过程中
如果是这样的话也许我们已经
金额太大
那么我们就有问题了所以我想
可能有一些基本情况，比如
到目前为止，有些大于二之和
我们
有问题，可能还有其他问题
我们必须考虑的基本情况
还有
我不确定这里发生了什么
但我们稍后会考虑这个
这是主要的递归循环
这就是我们建立一个列表
我们遍历每一个x
可能是数字
从零到九或类似的东西
呃，我们填一个问号
这看起来就像是修改过的银河系
将会是关于
所以
我感觉这将会是
没有问号的情况
情况就是这样
有一个问号然后你
必须喜欢尝试所有的可能性
所以这可能就像如果
银河系在
索引不等于
一个问号那么我想我们必须
先用它
值，所以我们将调用调度助手
在我们之前的同一个星系上
总和将会改变，我们有
老总
再加上呃无论如何
银河系的第一个元素是
或者星系的当前元素是
呃还有什么让我们推进索引
所以我们继续前进
如果这里有一个问号怎么办
这
事实上我只是要重写它
lf 星系索引
等于问号，我认为这个
会做同样的事情正确
呃哦，走错路了
我们会找到所有不同的方法
这样做的
嗯遍历数字
零一二三四五六七
八九
我们要建立一个新的字符串
哪个星系最多但不包括
索引
加上 x 的字符串版本
加上索引后的其余星系
这可能有用所以让我们看看
这是做什么的
在我们继续之前的例子是
很高兴知道它有效
所以如果我有类似 2 3 的问题
标记
5 6 并且我的 x 等于 4
是不是如果索引等于2
银河系等于这个东西
我得到了我想要的
当我评估这个表达式时
确实如此，所以我们基本上只是替换
带 4 的问号
在这条长长的队伍里
那么我们必须得到什么才能做得好
那里还有一些答案
呃我要递归调用 Schedule
帮手
在这个新修改的星系上
以及到目前为止的新金额
因为现在我们有一个 x 在那里
我们正在前进
我们对所有索引都这样做
为什么我打电话是这样的
在这里安排助手
这就是我要填写的地方
后面的其他问号
在
并确保我得到的金额是正确的
好吧，现在我想我们需要得到
当我们发现这个基本情况时
一个完全完整的星系所以这将是
就像如果
索引等于星系的长度
我们已经到了最后并且
如果星系
好吧，我们该怎么做，让我们来做吧
确保我们得到了正确的金额
到目前为止总和等于
将两个相加就可以解决问题
也许我们已经完成了
没有
呃索引出自 or
索引大于等于长度
银河系的所以如果你有点喜欢
到最后你还没有得到一笔钱
那足够大了，那么我想你需要
停止
到底怎么回事
抱歉，变焦妨碍了我
看看什么坏了
哦，我认为你不应该使用
哦零件尺寸
最大数字是的，你不能总是去
10.
你可能应该阅读这个问题
首先好，现在可以了
那么是什么让我们走到了这一步，我们一直保持着这样的状态
追踪什么
我们需要维护的信息
路上有一些漂亮的
关于该做什么的问题提供了很好的线索
根据名字，有些是两个，有些是这样
远的
我花了一分钟思考
通过基本案例
我想我们本可以想到这一点
无需运行代码即可
有点像考虑不同的情况
呃仔细阅读问题但是
既然我们已经把一切都设置好了，我们就跑了
文档测试改为
了解我们是否已经做到了
对与不对
在 QAI 期间说我们可以这样做
与产量
而不是建立一个清单，但我们从来没有
实际上是这样做的
嗯，让我们这样做吧，我们将返回一个
列表
一切的结果
调度助手
产量然后我们可以担心
在这里屈服
我们只会产生星系
相当于返回一个galaxy列表
在这里我们什么也不做
停止函数的一种方法是编写
返回，但也可以
有点儿
在这里什么也不做，只是不要屈服
任何事物
那么这里的日程安排助手怎么样呢？
将会
产生一大堆不同的值
所以这必须替换为
的产量
在这里我们可以绕过构建
一个列表
每次我们打电话时就说
日程安排助手
将从中产生
那么当我们运行这个时会发生什么
相同的结果
很好的问题，所以如果你有一个 for
陈述
或 for 循环是一样的
创建一个迭代器，然后调用
接下来反复进行
是的，行为是相同的
我认为在某些情况下 python
试图喜欢
找到一种更快的方法来做到这一点，就像你
迭代一个范围也许它正在做
下面有一些我不知道的奇特东西
但从程序员的角度来看
该行为与
用这个东西创建一个迭代器
你正在运行 for 循环
然后调用next重复绑定
名字
x 每次到下一个值
是的，好问题，有什么办法吗？
一旦你离开就重置迭代器
通过元素或者你只是有
做一个新的，答案就是你
只需要制作一个新的
嗯有
嗯，这是因为
是你可能正在尝试
编写一个你喜欢的程序
忘记过去
因为也许你拥有的东西
迭代太大了，就像整个一样
视频文件
你无法将它们全部存储在内存中
立刻，所以这个想法就像重置
需要你记住一切
你以前见过
这正是你可能的样子
试图避免
迭代器，所以由你来编写你的
自己的程序
关于呃记得你在哪里我
认为可能有一些类似内置的
东西
在 python 标准库中 to
记住
一个迭代器和一种循环方式
但我不知道它到底是什么样子
喜欢
下一个问题是有没有
产量之间的关系
和递归函数喜欢产生
from 总是必须递归
我不认为它是递归的
我认为是
迭代，因为你只是在拆包
for 循环约翰
是的，这是对的，所以我不认为产量
from 必须是递归的或者任何东西
就像你知道最简单的那样
可能的收益就像收益
从此列表的所有元素中以及
那里没有递归
呃，它工作得很好，所以你必须
从一个列表开始
一二三但是如果你打电话给 f
那
你得到的结果是
生成器对象
在那里你会得到一个和两个
然后三个
碰巧你可以呃
可以将递归和屈服混合在一起
如果你的递归目标是
建立一系列事物的顺序
你知道这并不完全不寻常
我们的第一个例子
递归，其中像计数的数量
方法
你可以分割一个数字
使用尺寸最大为 m 的零件
然后我们就做了一道家庭作业
这是
实际上列出了所有的方法等等
你知道这是相同的基本递归
两种情况下的结构
除了计数之外，您只需返回一个
数而
如果你列出所有
那么你必须要么
返回一个列表，否则你必须
产量是的，好问题，所以产量可以是
在列表理解中使用
或另一个更大的表达式内部
答案是否定的并且
return 也是如此
赋值语句和def语句
有很多事情是不可能的
嵌入到更大的表达式中
因为它们不是表达
它们本身就是陈述，所以
他们必须有点喜欢出现
他们自己
线所以你永远不会有喜欢
返回 x 中的 x
一些列表，因为返回 x 不是
你可以嵌入的东西
在更大的表达式内部和
你无法拥有的产量也是如此
那里要么
是的，好问题，那么有吗？
一种做两件事的方法
就在列表理解中
答案是你只有空间
放一个
表达 但是那个表达
可能是一个复合表达式，所以
嗯，你知道一个表达式就是数字
二
但另一个表达式是列表表达式
嗯，因为这整件事
列表一二实际上只是一
包含部分的表达式
你可以尝试让每个部分都完成
某物
在 python 中首先说 i 是合法的
想要得到打印的结果
然后我想得到结果
打印两个
并用它来填补这个空白
现在
我有点喜欢做两种不同的事情
事物
但我是通过调用函数来完成的
这是你可以做的事
嵌入
在更大的表达式中而不是
写下一条语句，例如 print 或
产量或抱歉，如退货或产量或
定义
不允许你嵌入的地方
在更大的东西里面
是的，好吧，所以问题是如何
就像新东西一样
当您阅读时出现在迭代器中
从中
嗯，这是早些时候的一个例子
质量保证
如果你有的话会是什么样子
类似的东西
从网站读取页面
每个网站都有一个根页面
所以也许我们应该称这个根为它
会是我不知道的事情
google.com 或者纽约怎么样
次
呃你必须有一些功能
那
读对了并且
所以
你想在根上调用它
并获取此页面
你想要产生这个页面但是
这意味着就像无论谁打电话
读完页面可以立即开始行动
在此
完成此操作后，然后我
我认为你想要经历
获取所有链接
在此页面中
你想要屈服
从阅读所有页面的结果来看
从
你得到的另一页
那我们怎么样
一路上获得新东西
你有点不
从某种意义上说，您获取的所有数据
永远会
过程已知且已定义
当您第一次调用已读页面时
它是
www.newyorktimes.com 上的任何内容以及
一切
它链接到但是
实际上写出该列表
与纽约相关的一切
次
会花费很长时间，所以
嗯，我们有很多这样的结果
还没发现
我们立即让出前面
页面，这意味着有些东西可以
立即打印标题
一旦执行此行但是
嗯，我们还没有真正找到所有其他的
还没有页数
所以他们在那里，但我们的程序没有
了解他们
好吧，这有道理，很酷，好吧
谢谢大家
很高兴很快就能与您交谈