这是讲座 11 问答
第一个问题是什么是
抽象障碍
事实证明他们就像其中之一
更重要的概念
在这门课程中所以
我偶尔会收到以下电子邮件：
学生
谁说哦我刚刚拿了
操作系统
当然 162 我永远不会
在那项巨大的工程中幸存下来，除了我
记得关于
抽象障碍，所以我能够
如此构建
这是一个非常重要的概念
用于构建大型程序
这与我们之前的完全不同
在这门课程中完成我的意思实际上是你的
项目相当大但是
但最终你想要真正建造
大型应用程序
以及实现这些的唯一方法
易于管理的是使用抽象
障碍，因为这样你就可以改变
无需改变其他部件
部分
你一次可以考虑一件事
你不必那样
了解一切以及它是如何发生的
一次相互作用，以便使
进步
所以抽象背后的想法
障碍是
你选择如何描述
一些计算
使用一组特定的名称
或在这种情况下起作用，因为呃所有
我们的名字指的是任一值
或者函数和函数实际上是这样做的
东西
所以故事就是当你
喜欢做
比如表演一些大事
计算
你只在这里使用呃这些操作
为了做到你想要添加的
有理数一起弄清楚是否
有理数相等
如果你使用的是有理数
从来没有
喜欢用做任何事
有理数的表示
就像呃检查他们的组件
你这样做的原因是为了让所有
您为了执行而编写的代码
像呃这样的大计算
你知道天气系统或空气
质量预测或其他
如果以后根本不需要改变
你决定改变方式
你代表的是数字
这不仅适用于
代表数字但代表
如果你想喜欢什么都可以
构建一个抓取网络的系统
寻找类似有趣的网页
你想用一个集合来构建它
描述如何获取的函数
网页中不包含的部分
假设你知道
其内部数据表示
网页可能会随着时间的推移而改变
所以呃你知道这基本上就是
故事是这样的
当你编写程序的一部分时
提前说
哦，我要写成
这些基本操作
然后使用这些基本操作
然后这些基本操作需要
以某种方式实施，那就是
下一个
抽象屏障下面的层是
你所描述的
如何添加有理数或乘法
有理数或其他什么
所以你基本上是该计划的一部分
实施
你正在使用的东西
更高层也
需要建立在一组固定的
在这种情况下的组件
获取分子和的函数
分母，因为你不能
添加东西，除非你知道如何获取
他们的部分如此
嗯，是的，我希望不是这样
啰嗦，但故事是
将你的大程序分解成
件
这不取决于其他部分如何
已实施
让我添加几件事 ii
就像最后一点我认为那是
完全正确，所以让我添加一些内容
所以首先
抽象障碍有点
抽象和
这将很难知道
到底在哪里画这些线直到
你开始编写代码然后你
意识到
哦，我在这里做了改变
滴下来
我必须经历一万
进行一些更改的代码行
意味着你违反了
抽象障碍，那就是你
通过犯这些错误来学习
那是第一
第二个是抽象障碍
建立在代码不是
静态的，它在不断变化
没有概念
你写点东西然后回家
那个东西会运行接下来的 10 个
年和
代码不断变化，因为
那个
您想要隔离变更的影响
是的，想象一下汽车的想法
关于一个的所有复杂性
汽车的轮子
底盘 发动机 想象一下
世界在哪里
你决定要做出改变
到挡风玻璃雨刷器，现在你
必须改变 你必须做出改变
化油器
因为这个所以你想隔离
在哪里
改变影响，这就是这个概念
抽象障碍
如果我对这些行之一进行更改
这里没有
连锁反应影响到其余的
代码
这使得更改变得更容易
当然还有调试
现在你想问的问题是
那么我怎么知道在哪里画这些
线
这就是需要一点点的地方
时间和经验的积累，你会发现
我们在哪里画出那些抽象障碍
确保我们隐藏一些东西
从代码的其他部分跟进
问题是
如果您对其中的一层进行更改
这张照片
这会影响上面的所有层还是
下面的所有层
这取决于你如何做出改变
发生了很多变化
在一个层内
不会影响任何其他层
如果您不更改，则高于或低于
有理运算的名称
你不会改变他们的现状
喜欢
您所做的一切的基本组件
例子
现在存储分子和
分母
就呃类似的条款而言
就像每次你应用 gcd 呃
呃执行加法，改变可以
实际上只有一个被隔离
特定层
并且没有要求您做任何
更改实现所有的代码
这个东西
并且不需要对代码进行任何更改
在这里所以
这是理想的，有时改变会
要求
您可以编辑上面或下面的内容，如果
你已经改变了 add 的名称
理性的话你就必须
改变所有调用它的东西
理性地
使用新名称但是
但许多变化将受到限制
他们的范围只是
一层呃意味着它不会
跨越上面的任一抽象障碍
或以下
所以有几个问题
聊天，让我读一下，然后
我们会看看是否可以回答他们，以便
你沿着图表查看函数
应该更简单
不一定你就能拥有不可思议的
复杂
在列表隐藏的实现中
来自我的
我可以使用一个列表，但我不在乎
这
这里的层次结构并不是真正的
复杂性就是这样
抽象层以及你的状态
做事
就像我们谈论的那样
本课程中的词典
字典的实现
实际上最近发生了变化
在 python 中，但不需要 python 代码
结果发生变化，因为所有
你写的Python代码
位于抽象层之上
分开
来自其解释器的语言
解释器确实像这样改变了
哪个
你知道什么是字典吗？
键值对列表是什么
否则你就会了解所有的事情
在 61b 但实际上我不确定
即使在 61b 中您也会了解所有细节
现代蟒蛇的构成
字典我的意思是它相当
复杂的数据结构
但它未经编辑和更改
真正影响任何Python程序
因为有一些复杂的事情
但有时你写的程序
使用字典可以很简单
好的，聊天中的下一个问题我们会
抱歉，我们会回到我想的
我们有足够的时间我们会回去
举手第二次，但这些是
好问题，构造函数如何做
选择器开始发挥作用
那么什么是构造函数和选择器
它们只是一个抽象级别，所以
我们来谈谈选择器
选择器说给我分子
然后你就不用担心
它被表示为一对
列出并获取第零个元素，因此
选择器
是一种抽象的方式
底层数据实现说
看这里是一个函数调用
这个函数调用会返回给你这个
数据的一部分，不属于您
该死的生意
我是如何实现的，请询问我
你想要什么，我就会给你
就是这样
选择器所做的，这也是
构造函数你给出
构造函数编号并构建
你不知道的数据类型
一定
它是作为一对或一个来实现的
元组或列表或其他
这就是他们的目标
函数就是函数
他们自己抽象出底层
数据类型
是的，在这张照片中，这组名字
就在右边
使用列
有点描述了下面的障碍
我们会看到这里有一个例子
只是选择器和构造函数
名字
正在描述这个障碍
这只是创建一个
抽象障碍是使用
数据抽象构造函数和
选择器和一起
他们描述了你将如何
分离
创造一些价值并运作
他们
从你如何表达这些价值观
使用其他东西
但这并不是创建一个
抽象障碍你也可以这样做
就像任何函数集合一样
你所描述的
呃即使我们改变实现
函数的参数应该
始终与该函数保持相同
将被称为另一层，这是
非常好的问题所以
理想情况下，是的，这就是你想要的
嗯现在每隔一段时间
你确实知道一些事情
复杂的事情发生了，你
你必须做出改变
参数被调用，然后你就可以了
产生涟漪
你知道向上或向下滴流
提取障碍，但理想情况下是的
当您对其中一项进行更改时
行什么都不应该改变，但你知道
我们也知道有时
你增加了大量的复杂性或者
一些真正根本性的变化
你需要处理哪种情况
接着就，随即
有时你必须突破
那些障碍
是的，正是如此，你的屏障稳定在
离开
如果你的函数签名保持不变
一样，所以就是这个名字
加上它们所采用的参数集
这是函数的完整签名
基本上整个 def 行 uh 和 if
保持不变那么你就可以
进行以下更改，无需
影响以上任何事情，呃，这只是
一个非常具体的问题
字典
对于字典来说，所有的键都必须
是一种数据类型并且所有值都是
一种数据类型
嗯，所以我不确定最新的
呃 python 字典我没有
相信他们肯定做对了
值可以是您想要的任何数据类型
钥匙也很好，他们不能
当然是列表，但它们可以是
整数或字符串 是的，你可以
混合不同的
呃类型所以它非常灵活
方式
是的，顺便说一句，列表是相同的
方式显然是关键
列表中的 in 只是整数 0 1 2 3
但列表中的值可以是
任意权利你可以有一个列表
字符串和整数的混合以及
列表以及列表和对象的列表以及
等等等等等等
所以字典甚至只是一个
更一般一点，因为你可以
任何东西的索引
另一个后续问题是数据吗
抽象仅适用于理性
数字还是更多
一般的
这只是我们要举的一个例子
做很多数据的例子
抽象只是一个特别的
很好的例子，展示了如何隐藏某些内容
用户的实施细节
是的，好问题，嗯
问题是你如何转换
您使用创建的理性
该数据抽象为
浮点值，以便您可以执行
无论你想要什么数学
使用浮点数
哪些地方需要小心
关于违反抽象障碍
我认为处理这个案子的一个好方法
一旦你有了你的
我们谈到的合理实施
关于
从讲座中，无论它做什么
你会写另一个函数
是如何描述的一部分
操纵有理数
将其转换为浮点型，即
这样做的好方法
如果这是
我们的抽象
呃我们可以写一个有理数来浮动
功能
返回 r 的分子
除以 r 的分母
你知道这是哪里
在我们开发的类似呃层中
好吧，我认为这实际上是
类似操纵的一部分
有理数的同一个地方
广告理性
是为了
呃
为了将其转换为浮点数
你必须有权访问它的分子
和它的分母你不能只是
创造
将其视为您拥有的一个整体对象
将其视为零件
但你不必知道那些
零件捆绑在一起
你只需要知道那些部分
存在然后
他们给你回电话号码并且
这些数字可以整除
所以嗯，如果有三个部分
你有你的程序的
呃数据抽象你有你的
对该数据进行操作，然后您
有你的
你知道天气模拟什么的
在这里
嗯，这是基于有理数的
我认为转换为浮点数会
又在这儿的某个地方
您可能适用的操作
有理数
是的，我认为这是完全正确的通知
有几件事注意到
功能
有理数浮点不访问 r
使用 r sub 0 和 r sub 1 它使用
选择器
功能，因为它跨越了障碍
是的，尽管它有点知道
它正在做什么，这是不行的，因为
如果我们改变
代表在这里的最顶部
我们不希望它滴下来
第一
第二个问题是
如果你想创建功能
理性去做
添加我可以添加的功能
有理数 我可以将有理数相乘
我现在可以将其转换为返回
漂浮并建造它
把它想象成一个图书馆
你正在建立一个图书馆
在这种情况下操纵理性
数字
我需要一些东西来代表他们
需要一些东西来操纵它们并且
不要让用户这样做
我的意思是用户最终可能想要
做某事，但你的工作是编码员
好吧，说用户要做什么
需要
给他们这样做的功能
后续问题是我们应该
假设这个 r 得到
传入的是这个函数创建的
这正是假设
你创造了这里的一切
假设所有 r 都是 uh
是调用有理数的返回值
是的，那些人认为他们是那些
是函数
对定义的有理数进行运算
使用你在右上方看到的
他们所操作的就是数据
他们操作的类型
正是如此，我们正在做出假设
嗯，如果我们能喜欢，那不是很好吗
断言以某种方式
嗯嗯，你
你可以尝试设置一下，我们还没有
确实谈到了如何去做但是
并不是很复杂
嗯，你可以呃
添加是否有理检查
在这里做某事，那就是
你会断言什么
你可能想要这样设置
不是每对每一个列表
也许你想这样设置
那是你真正构建这些的方式
是你以理性的方式谈论它
数字
然后你可以让它像呃
返回
len r 等于三且 r 为零
这个特殊的字符串是有理数还是
类似的东西
所以基本上不是每个列表
其中有两个数字
是一个有理数，而不是它们全部
有这种特殊的关键字this
是那种已经完成的事情
在面向对象之前相当广泛
编程
我们将会看到同样的想法
在面向对象编程中除了
因为那时将是
某种程度内置于语言中并且
自动为你发生
所以这是标记数据的旧想法
类型
然后进行检查以确保
你有正确的东西，而我
认为这是一件好事，因为它有帮助
通过以下方式强化这些假设
注意到一些超级酷的东西
约翰刚刚做了
他刚刚做了一个巨大的改变
底层数据表示
有理数
现在是一个三元组，其中有一个字符串
第一个位置和分子
分母第二
第三名他必须做什么
更改代码以进行
一切工作他必须改变两个
功能正确
数字和面额以及下面的所有内容
保持完全相同，没有
对其余代码的影响
就在那里约翰刚刚做了什么
有点体现了抽象
障碍右他做了改变顶部
并且完全没有影响
以下
下一个问题是你怎么知道
树中递归问题
如何将问题分解为两个
递归情况
所以这是一个如何思考的问题
关于递归，我认为你是对的
有一点
有点扭曲，你必须这样做
这么想吧
这就是我的想法，但我不这么认为
知道这是否有帮助，或者让
我告诉你我是怎么想的
当我写我告诉的函数时
我
这个函数有效，我可以调用它
功能
做我想做的事
确实是终极的
抽象
我说我正在写一个函数
计算斐波那契数
假设我拥有它，当我拥有它时
假设我可以调用它，然后就这样做
只需调用该函数即可
这就是我们的信念之跃
我们早些时候谈论过你要去
跳下悬崖并希望
降落伞是
将会被配置为你的错误
坠落到地球上
是的，所以我认为这确实是在思考
关于
首先是功能
思考这个函数是怎样的
定义的
问题是如何定义的
递归然后调用你的
功能和
这里有帮助的事情之一是
使用非常明智
函数名和变量名如果
你正在使用它们，所以当你说
你知道 n 的斐波那契数是
n 减一加的斐波那契数
n 减二的斐波那契数
你刚刚打电话是有道理的
这件事在某些方面你可以认为
关于
它正在调用别人的函数
这就是你想要的
事实上，递归是
其实并不那么重要
事实证明约翰可能有
我认为的另一个建议是
太棒了，我认为另一个
最后要记住的是
多树递归
问题涉及做出选择
就像我会让你知道你在努力
找到
列表中最长的序列
嗯，一切都增加了或者什么的
像那样
我可能会选择
将当前元素保留在答案中
或者我要把它扔掉
并弄清楚这个选择是什么
如果你堆叠许多这样的选择
在彼此之上制作一个
其他
那么你就可以得到任何可能的
解决方案和这个选择分裂像
将所有可能的解决方案分成两个
一组
哪里这个选择是正确的并且哪里
这个选择是错误的
找到这个选择往往是关键
这是正确的实现
比赛是这样的
帐户更改问题中的示例
你的家庭作业
嗯，这不是那个东西
描述中明显的
相反，它是问题的一部分
你必须弄清楚的实施
就像我怎样才能制作一个
选择这里
并通过做出许多类似的选择
多次我最终会到达
回答我想要但我不认为
它是
呃，想出这个根本微不足道
选择
但你可以考虑一些选项，比如哦
我要先用这个还是
不是
这通常是选择，嗯
或者喜欢有多少前几件事
我要使用一个、两个、三个还是
四个或其他
然后提出递归
来电
通常是一种机械式的一次
你已经知道选择是什么了
所以在计数分区中大约是
我会用最大的部分吗
或不
嗯，当我使用它时，我会得到一个
递归调用，当我忘记时
那么我
进行另一个递归调用等等
就像你经常可以重建什么
递归调用是
只是想像发生了什么
如果我遵循这个选择
路径 a 或路径 b 然后就像
康妮说为了
弄清楚你是否取得了进步或者
不是你必须假设
功能作品
并将递归调用视为
有行为的东西正在发生
无忧无虑地做正确的事
关于它是如何做到的
是的，然后这里的答案不太好
这需要经验
像你一样只是你需要做更多
您将开始看到模式的示例
出现
数量相对较少
出现的模式
在执行递归函数时
你做得越多，你就会越舒服
接受它
嗯几乎所以问题是关于这个的
getter 和 setter 的概念
在java中是一样的吗
构造函数和选择器
在数据抽象中
并且没有完全一对一的
映射那里而不是我想说的
构造函数就像
java 等方面的讲师
选择器就像吸气剂一样，我们
还没有真正谈论过设置者
都是因为我们还没有谈论过
还没有改变一个值，但我们会
如果你真的想去的话就去那里
然后从 java 复制该行为
你需要另一套
除了 setter 函数之外
选择器功能
和构造函数，但概念上是的
就是那些二传手和
吸气剂可能
就像我的背上的头发
脖子
当我听到这个消息时感到畏缩，因为我不是
java编程的忠实粉丝
语言
但从概念上讲它们是什么
关于他们是数据抽象
隐藏细节
从代码的其余部分等等
从概念上讲，这是相同的想法
你会发现它变得正式一点
多一点
在 python 中也有一个 没有一个
python中类和对象的概念
我们会看到
好问题所以问题是
就像构造函数和构造函数到底是什么一样
选择器我们已经做了一个例子以及如何做
这是否可以推广到其他例子
以及什么算作构造函数和
选择器和不选择器
这里的核心概念是关于数据的
表示
世界上有这样的东西
你想写一个关于它的程序
但你的程序充满了类似的东西
数字、列表和字符串
你如何代表其他东西
那个世界是嗯
更复杂和有理数
某种意义上是一个坏例子，因为它是
只是更多的数字，但我们真正的
应该考虑的是
就像你如何代表整个嗯
房子，因为你正在建造像
房地产网站
嗯，像这样的房子有各种各样的
它有一个属性
位置哦，那么我们要去哪里
代表地点
呃，它有一个布局哦，那么我们怎么样
将代表布局
好吧，所有这些实际上都像
不同的数据抽象
可以包括你可以有
一个位置被表示为它的
经度和纬度但这可能
实际上并不正确
相反，它应该表示为
它是
街道地址，其中有一个号码和一个
街道名称和邮政编码之类的
像那样
所以基本上所有有趣的事情
世界有多种不同的
属性多个不同的部分
其中一些有部分，一些有
那些有零件
数据抽象为您提供了一个工具
管理这一切
你可以说“哦，房子在”
根据其位置和布局建造
一个位置是根据它的呃建造的
街道地址及其经度和
纬度和街道地址已建立
从一个泡泡球里出来
所以构造函数的整个使用和
选择器
在一个更大的程序中将定义
这些你正在尝试做的事情
描述
在你更大的程序中，所以他们会说
就像哦，我要给出函数名称
那个同事
对于某些人的这些属性中的每一个
我试图表达的概念
就像一座房子，我想说
每次我盖房子时我都需要这些
三件事
每次我已经有了房子
我有一个可以访问的名字
那些属性
这是另一个例子，假设你
想要建立b课程
是的，那么你需要什么，你需要一个
课程 什么是课程
嗯，它有一个头衔，它有一个教练
它有日期和时间
它有一口井，它曾经有过位置
他们在哪里接受教育
你有学生 学生有 id 他们
他们有当年的分数
他们的入学情况然后你想要
能够构建一个学生
这是你想要的构造函数
询问某事
学生的学生证号是多少
一
他们在这次考试中的成绩是多少
这个作业
所以约翰说得完全正确
理性是一个非常简单的例子
对了，你只有这两个小东西
列表中的数字，你就像
我为什么要这么大惊小怪
但是当你构建更大的程序时
您可以获得的数据量非常多
复杂，你又想隐藏它
用户的实施细节
我们会看到一些例子
看看我们从哪里开始构建更复杂的
数据
类型以及您需要能够做到的地方
使用这些东西
后续问题是有没有
构造函数和之间的区别
选择器或者它们基本相同
事物
之间有一个区别
构造函数和选择器所以让我们开始吧
让我们做一个理性的例子
构造函数创建一个有理数
数字
是的，需要两个数字需要一个
列出清单并将其交还给您
选择器说给我一部分
数据分子
或我的 b 示例中的分母
课程构造函数
将为学生创建一个记录
会填充一切
被传递给它，然后
选择器会说好的，给我这些
小信息
与一名学生相关联
建
是的，下一个问题是数据
抽象
类似于面向对象编程
它们基本上是一样的吗
他们是他们绝对是我的意思
他们的面向对象编程是
设计的
围绕数据抽象的概念
你建造这些
类斜杠你抽象出来的对象
带有构造函数的底层数据
和您创建功能的选择器
班级内
然后你将这些课程组合起来
创建更大的程序
和对象什么时候开始面向对象的
也许开始约翰
20年前类似的事情
肯定会像20-30那样流行起来
几年前我想是的
又回到闲聊了所以是呃它
发明比那更古老，但是嗯
但它肯定变得像
建筑的主导范式
最近的应用程序
是的，但是你说得绝对正确
奥黛丽 这是
这是这是这是这是引导
到
类对象和面向对象
编程
是的，我认为是面向对象的
编程有多种想法
一切都集中于此
当然我们会尝试将它们隔离一些
在我们之前给你一些曝光
有点让你陷入一切
一次所以这是最大的一次
对象允许你做的事情
进行数据抽象，但它是构建的
进入语言而不是你
每次决定代表
这种情况会自动发生
第二个是关于
改变我们将要讨论的状态
课程中的下一个很快就会
第三个大约是
类型之间的关系是
一些东西
我想说在现代实际上用得较少
编程
比这其他两个功能，但它是
也是一个重要特征
面向对象编程
我们会像教你一样教你
面向对象编程等等
这将是下一个
单元
在课程中呃我们聊完之后
关于数据抽象
呃我们所说的突变是
基本上就像正在变化的物体
然后我们会把它们放在一起，你就可以
看看它是如何内置到语言中的
使用对象
顺便说一句，自从有人提到
java 之前让我提几个
事物
如果你做过任何java编程如果
你不只是忽视了我的意思
可以这么说，但如果你注意到了
爪哇
一切都是你无法真正拥有的物体
没有物体就什么也做不了
python 的一大优点是
你会看到有一个
执行对象的基础设施
编程，但你不必使用它
它给了你那种灵活性
嗯，顺便说一句，这实际上是
从教学上来说，我的原因之一
像蟒蛇一样
第一语言是它无法理解的
第一天你就开始接触所有这些东西
实际上可以
很好地把它提取出来，不用担心
直到你不得不担心为止
下一个问题是关于幻灯片的
着火
代码到底出了什么问题
那是怎么写的
违反数据抽象原则
哦，是的，首先我们可以鼓掌吗
约翰，那张幻灯片太棒了
嗯，我真的是我是我是我
我从中得到了很大的乐趣
它违反了数据抽象的方式
我什至以很多不同的方式
我想约翰已经列举了所有这些
是的，我的意思是这很难，很难思考
关于一个大型程序的背景
该程序实际上是一个讲座
微小的
是的所以嗯这有什么问题
代码
看起来不错，但确实如此
违反这些一般编程
原则
如果我们是的话，这真的很重要
编写一个更大的程序
所以我们在这里期望什么
广告理性只会作为
论据
调用的返回值
理性构造者
所以在这个讨论的早些时候
哦，我想我删除了它，是的，你改变了
喜欢的理性表征
包含第三个元素，一个字符串
这行代码会中断
结果因为它不称为有理数
在一和二上
相反，它只是构建一个列表，其中包含一个和
两个意味着如果你改变了
理性的行为
你必须去改变这一行
我们不想做的代码
所以想法是每次调用 add
合理的
不应受到更改的影响
合理实施
或其选择器 numero 和 dino 以便
这条线出了什么问题
是我们传递了错误的类型
添加有理数的参数
即使它运行了它也不会运行
未来
如果我们改变了实施
构造函数和选择器
就像代码一样，真是一团乱啊
是错误的，因为
有一天可能会错，但现在
没错，就是这样
你的事
一定要考虑一下你是否
构建大型程序
是这还不够好
今天运行
并且呃不会崩溃并且通过了所有
码头测试或其他什么
它确实需要用眼睛来建造
走向未来
您做出的关于您的决定
执行
当你刚开始的时候
肯定会改变，因为你
会想到一些新的东西
稍后就像你希望能够断言
某件事是合理的，所以你需要
改变表示
如果你必须回去的话，看起来就像呃
并编辑你所有的代码然后你就永远不会
想要做出改变
这意味着你的代码库永远不会
改进，你最终会得到一种
程序被所有的
您曾经插入的问题
而如果你写的代码是这样的
未来证明
以这种方式通过使用这些抽象
隔离障碍
程序的一部分然后呃
那么你就可以放心地制作
变化和
呃你不用担心
破坏已经存在的任何东西
这基本上就是故事的内容
你在这里看到的在下面是真实的
出色地
划分理性应该是一部分
该计划的
假设它变得理性
数字和
只能使用
构造函数和选择器
所以它应该返回一个调用
合理的
得到了分子和
分母
使用对 number 和 dnom 的调用，那就是
不是我们所做的
因此这必须是
完全重写如果
我们改变了实施
数据抽象
这是一个非常重要的
概念及其
如果不完全是可以理解的
在你的脑海中清晰可见
别担心，我们会做更大的例子
更多的例子你会开始看到
抽象但它是这样的东西
嗯约翰逊做得完全正确，嗯是
至少对我来说当我真正学习的时候
这是我不得不改变我的
代码或更改别人的代码
我意识到你知道我的一些事情
会在这里做一些功能
下面这个奇怪的效果
你只需学习
写蹩脚的代码
你会意识到哦，当
我想对某事做一些改变
哪个
总是会发生，而且有时会发生
它是
你开始编写代码然后你
意识到你忘记了什么
你已经有了 10 000 行代码
你必须做出一些重大改变
早年
你就像哦，糟糕，这会是
一直流下来
所以那是你开始真正排序的时候
认为你真的很难知道
关于这些抽象以及你如何
以一种可以的方式编写代码
建立一个非常坚固的
基础设施
所以需要一点时间
经验所以坚持住
这可能是第一个主题
学到的课程
你什么也做不了
此时发生了一些混乱，因为
我接到的电话
我已经把那部分编辑掉了
嗯，谁知道我在说什么，但是
我确信你说的是非常
你是说这是其中之一
你在哪里学到的概念它不是
立即显而易见如何应用它
然而
是的，你不喜欢写一些程序
你以前不能写的
但你也知道学生们的一个话题
告诉我是最重要的之一
他们学到的东西
当他们在 61a 时，因为
非常适用于
后面的部分是的，就是这个
将承载你的概念
几乎你上的每一堂课
你正在编写代码，这可能是一个
最重要的概念
你会从你身边夺走它
最抽象的之一
所以没关系，这只是意味着需要