61第14讲
公告
项目二将于周五截止
但请到检查站
今天之前提交第一阶段
并通过提交整个项目获得奖励积分
周四
今天的讲座
连同周一的讲座
不包含在考试或作业中
但它们很有趣
所以一定要注意他们并来询问
如果你好奇的话可以提问
我们有一些建议办公时间
即将到来的约会
这周五周六和周一
那些办公时间的约会
其位置被标记为建议
只是为了接受建议
不是家庭作业或项目帮助
所以如果你想问
关于学习策略或未来课程
或俱乐部或研究或实习或
住在伯克利或其他地方是什么感觉
然后进行一对一的预约
但如果你的家庭作业需要帮助
获取与以下位置不同的约会
提供建议
好的，我们开始吧
周一继续讲座
并描述了计算机中的电路如何
实际上实现了
数字的基本运算
欢迎回来，让我们看看我们离开的地方
所以此时
我们知道您只能使用二进制数
零和一
表示正数和负数
和浮点数
我们知道我们有三个基本的
布尔或逻辑运算符
逻辑和逻辑或和逻辑非
我向你展示了如何使用晶体管
两个串联用于“与”门
两个并联用于 nate 和 orgate
以及一个用于非门的晶体管和电阻器
我怎样才能在身体上
构建这些逻辑布尔运算符 and or not
现在我需要向你展示的是
我怎样才能摆脱这三个
极其简单的运算计算
现代计算机上的两个完整计算
这就是我们今天要开始讨论的
所以让我们继续深入研究
所以让我从定义一个电路开始
电路是逻辑门的集合
你知道什么是门
这只是一个实例
使用或不使用晶体管
但你知道这又是抽象的力量
所以此时
我要开始称它们为“门”
我不用再担心了
它们是由多个构建而成
串联 并联
电阻晶体管并不重要
它们只是大门
它们是做或不做的操作
好的，电路是逻辑门的集合
将一组二进制输入转换为一组
二进制输出
这只是一个函数
所以一堆东西都是二进制的
因为那是现代计算机的语言
然后就会出现一堆一个或多个东西
这也是一个二进制文件
例如电路的定义
它的全部组成是门的集合
所以你要做的就是和或或不是
好的，让我们看一个非常简单的例子
所以这不是一个有意义的计算
我没有计算任何有意义的事情
我只是想给你看
电路示例
然后当然
我们将进行有意义的计算
稍后我们将介绍如何构建这些电路
我只是想让你看看电路是什么样子
所以通常在电路中
输入在左边
我这里有两个输入和 b
这可以是零或一 这可以是零或一
我有两个输出
c 和 d 当然这些必须是零或一
因为它们是的输出
将二进制输入推入一系列门
这是我的大门
所以这里有一个矿门
记住矿门的形状
它有一种有趣的圆背
和中间的加号
只是为了记住它
矿石 这是一个带有小点的端门
我那里有一个结门
这里还有一个结门
让我们看看这里发生了什么
让我们看看这个输出的结果是什么
a 正在进入这个矿门
b 进来了
注意那里的那个小白点
这告诉我我将接受这个输入
我将分叉
我要把它带到这个机关
但我也会把它带入这个结
并最终进入这个
所以那个小点告诉我同样的
信号进入
两个不同的方向
所以无论 b 是什么
它出现在这里，从这里出来的是 arb
所以输出 c 只是 arb 的结果
没有意义
现在没有任何意义
但我们不用担心
我只是想向你展示电路是什么样子
这就是输出
而且当然
因为 a 可以是 0 或 1 true 或 false
b 可以是 0 1 true 或 false
c 当然是零或一 true 或 false
让我们看看 d 是什么
好的，让我们看看
所以这支桨的输出进入与门
所以首先是允许确定
这只是一个 0 1
以及这两位的浮动结果
所以这只是它进来的另一个二进制数
所以这是 and or b 的结尾
还有什么让我们看看
b进来了
它穿过结门
我必须注意的是 b
带有主题标签
有时你会看到 ab 与 ab 和撇号
有时你会看到 b 上面有一条线
所以这也进入了 and 门
所以我要结束 a 或 b
这个的输出
而不是b经过这里
然后我要把整个事情打结起来
d 在最后，所以表达式 d
等于 a 或 b
从这里进来
不是然后整个事情都点头了
那里有一个小撇号
好吧，这是一个电路
什么是电路，它是门的集合
或不，这就是我能做的
需要一系列一个或多个二进制输入
并输出一系列一个或多个二进制输出
那是一个电路
这又不是特别有意义的
事实上这根本没有意义
现在我们也想问自己
好的
现在我有了创建电路的机制
这是一个计算权
我们将采用一堆二进制输入
并创建一堆二进制输出
所以想象我的二进制输入是两个
我要添加的二进制数
输出是总和
或者我的输入是两件事
我想比较它们是否相等
我的输出是真还是假
所以计算的本质将会发生
通过按下输入 a 和 bc 和 d
无论左边是什么
通过一系列的门和/或不
得到一系列的输出
希望能够进行有意义的计算
好的，所以我们要做连接
我们要展示
如何真正构建有意义的计算
现在我们知道了
什么是电路以及我们如何构建电路
从大门所以
现在就这样结束了
我们会在几分钟内取走它
可以，然后呢
计算的本质
使用布尔运算和/或结
我们要建造一个电路吗
变形之门的集合
二进制输入到二进制输出
这就是我们在上一讲中看到的
现在
我将引导您完成四个步骤
从你想要计算的过程开始
到电路
好的，我将完成四个步骤
然后我们会看到一堆例子
您可能会看到的真正有意义的计算
例如在现代计算机上
所以我们要做的第一件事
我们必须问自己
输入是什么，输出是什么
好的，让我举个例子
我有两个进，两个出
我可以一进三出
我可以三进四出
现在这无关紧要
但我们将从这个简单的例子开始
所以我们要遵循四个步骤
第一步是为所有人建立真值表
可能的输入输出值
好吧，如果我有两个输入 a 和 b
我的真值表必须有
两到两四行
所以我必须枚举每对可能的输入
所以如果我需要三个输入
如果我有 4 个输入，则需要 8 行 我需要 16 行
我需要两行到最后一行
因为我必须枚举所有可能的输入
什么都不能遗漏
所以如果我有两个输入 a 和 b
我知道所有的可能性是什么
有 0 0 1 0 1 1
顺便通知一下
这是构建真值表的最简单方法
只用二进制数
0 1 2 3 4行从零到二到最后减一
总行数到最后两行
好的，这是最简单的部分
所以无论我正在构建什么电路
有两个输入
这四行将完全相同
这是电路的四个可能的输入
现在我必须决定
我想要的输出是什么
好吧，现在我要选择任意的东西
因为这不是
再次没有意义的计算
就像我们之前做的电路一样
最终演讲
我要在这里做一些更有意义的事情
但我想带你完成四个步骤
然后我们要开始做
有意义的计算
那么我要确定的输出是什么
我只是告诉你这是你的工作
这就是计算的本质
当 aa 01 时 c 应该是 1
抱歉，当 a 为 1 而 b 为 0 时
或者当a为1且b为0时
否则它应该为零
仅当 a 为 1 并且 b 为 1 时 d 才应为 1
这是计算
现在这并没有什么意义
但我们会再看看
有意义的计算就在一点点
所以现在我有一个真值表
我预先确定行
这太简单了
只需枚举所有可能的值而不是输入
然后你告诉我你想要什么计算
如果你想添加两件事
你的输出必须与求和有关
例如
几分钟后我们就会看到这样的例子
所以这些现在都是任意的
第二步构建子表达式
与和不
对于每个输出列，我这里有两个输出列
这真的很重要
你要构建一个子表达式
我会在一秒钟内向您展示如何做到这一点
你唯一可以使用的是 and 和 not
你还不能使用桨
我会解释一下为什么
好的，那么如何构建这些子表达式
好吧，这就是我们要做的
让我们做 d 因为这更容易一些
然后我们回去做c
所以对于每个输出列
我们要下去看看哪里有一个
啊那里有一个
好的，那么 d 将等于
现在显然 d 一定与 a 和 b 有关
因为它是输出
输入决定输出
好的，我们要做的是
我们要说的是
d 等于
再说一遍，我只能使用一个结，所以还没有结
等于 a 和 b
我这样做的原因是因为 a 有一个
这里和 b 这里有一个 1
好吧，从逻辑上来说
你要做的是
你会找到那个
你会回到这里
无论你在哪里看到一个
你将使用该变量
当你有一个零时你会点头
我稍后会向您展示一个例子
你要把两者加在一起
现在让我们问问自己为什么这是有道理的
好吧，让我们看看
首先我们可以同意吗
d 列实际上是 b 的末尾
因为什么是和
and 是当 a 和 b 为 1 时
输出是 1，其他地方都是 0
好吧，看看我在这里做什么
我是说，当 a 是 1 时，它就在那里
当 b 为 1 时
输出是一
并免费注意到这种情况
我得到了该输出的所有其他行
因为对于所有其他
这方面的实例
当 aa 零或 ba 零或它们的弓为零时
我得到了零，所以这个小表达就是这样
这个小和
体现了这两个输入的整个输出
好的
让我们看另一个有点像的例子
我们会做c
我们现在就可以确切地看到它是从哪里来的
好吧，我们要玩同一个游戏
我们要滚下来
我们来看看你在哪里看到一个
好吧，它就在那里
现在我要构建一个子表达式
我只能使用蚂蚁或不使用ands和knots
好的，我要转到输入框
我有什么
我这里有一个零，所以我要把它打结
然后我这里有一个
所以我会把它继续下去
并且这个c不等于a和b
所以让我们确保我们理解这一点
好吧，那么当 a 为零时，a 的点头是什么
当b为1时
b 是 1，所以 0 和 1 的结是 1
肯定就是那个
现在与这里不同
这个小表情并不能说明一切
为什么只有一次
该表达式为 1 的唯一时间是
当a为0且b为1时
我已经捕捉到了
这里的一行有这个小子表达式
但请注意，我还有另一个要捕捉的
我也关心a何时为1，b何时为0
我的输出应该是一
好吧，如果我放一个
一进入这里就会变成零
b 变为非一的零
所以这个小子表达式在这里对我没有帮助
这对我有帮助
我们稍后再讨论这个问题
但这对我没有帮助
我需要另一个子表达式
所以现在我们要再次下降 c
我们已经捕获了那个子表达式
让我们捕获子表达式
现在我们回到输入
a 是 1，所以我们只需带过来 a
b 为零，所以我们再次点头
让我们确保我们理解这一点
当 a 为 1 并且 b 为 0 时，我得到 1 和 1
所以我得到 c 等于 1
再次注意它的本质是 and
当且仅当
a 是 1 b 是 0 并且这个子表达式
在此子表达式中，a 为零，b 为 1
请注意，这正是我想要的
这正是我想要的
我希望当 a 为零时 c 为 1 b 为 1 或
a 为 1，b 为 0
所以这两个子表达式捕获这两行
当然我必须把它们结合起来
我想你可以看看是什么
那将如何发生
但我们马上就做
但还要注意，我们有点得到这一行
这行是免费的
因为对于 a 的所有其他值
所以
当a为0且b为0时，子表达式0是什么
子表达式零是什么
因为那是零 那是零
当a为1且b为1时，子表达式是什么
好吧，归零
所以一切归零
然后它会归零，所以整个事情都会归零
所以这两个子表达式是免费的
并且由于其性质
把那两个给我
第四行第一行为零
好的 好的 好的
所以我们现在在第二步中构建了子表达式
对于每个输出列
d 只需要一个，因为这里只有一个
c 需要其中两个
因为这里有两个
现在我们要一次组合两个
所有带有矿石的子表达式
我是说
你知道即将出现的矿石
所以这是第三步
第一步是建立真值表
第二步是针对每个 outpa 列
使用构建子表达式
不仅如此，第三步说
开始将这些东西与矿石结合起来
好的，那么 c 是什么
让我们回到这个
好吧，我们这里有一个子表达式
这不是 a 和 b
我们这里有另一个子表达式
这是 a 而不是 b
c 是什么
当正确时我希望 c 为 1
当这是一个或那里时，它就在那里
这是一个，所以我简单地或这两个子表达式
现在
这个表达式就在这里 这个完整的表达式
子表达式
它们的矿石捕获了整排的海洋
因为我们刚刚说服了自己
这是唯一一次
是第二行吗？唯一一次是第三行
和所有其他时间为零
所以如果我把这两个一起订购
我在这两种情况下得到了一个
我在其他地方得了零
所以现在我有一个子表达式
我有一个表情
体现了输出 c
对于所有可能的输入 a 和 b
好的，那么 d 的组合是什么样的
虽然只有一个子表达式
所以没有什么事情可做
这个小子表达式
现在让我称其为表达式
体现了我如何获得 d 的整个专栏
从 a 和 b 开始，注意这只是一个结束权利
因为这正是该专栏的内容
好的，第三步
现在第四步
画一个电路
那是什么意思
那么我现在有什么
我有一个真值表
我有布尔表达式和/或结
告诉我如何将输入转换为输出
使用符合逻辑或不符合逻辑的内容
好吧，如果我可以用 and 或 not 做事
我可以画一个电路
因为这正是电路的本质
好吧，让我们画一下电路
这是现在最有趣的部分 这是最简单的部分
你通常都这样做了
并非总是如此，但通常我们会将输入放在
在左边有时我们把它们放在底部
当电路变得复杂时向上运行
输出在右侧
所以会有两个输入 a 和 b
这些是您在真值表上看到的四行
将会有两个输出
c 当然会出现在这里
d 在下面
所以让我先做 d 因为那是最简单的
那么 d 是什么，它是 a 和 b 的和
所以我把它塞进安格特
不要忘记那里的点
提醒自己那是一颗玛瑙
如果你的画画得不太好
我把 b 推到这里
我喜欢在这里写下表达式，因为
在这项事业的早期
它会提醒我我在做什么
然后我将输出驱动到那里，我得到 d
所以这是一个非常简单的电路，只有一个和
门
好吧，那么我们该怎么做呢？
好吧，c 是两个事物共同作用的结果
那个小子表达式就在那里
那个小子表达式不是 a 和 b
a 而不是 b 并且我的 c 将会或者在那里
好吧，这是我的门
我要冲进去
我必须带进来，那是我的非门
我必须带进来而不是b
那是我的非门
然后当然
a将进入这里，b将进入这里
所以我们只需从这里的输入中输入它们
所以让我现在就开始吧
好吧，让我们按照路线走
所以请注意，每当我购买时
给凯特或切断信号
我要画一个实心点
告诉自己信号a
正在进入这个并且门在这儿
它将进入这个结门
进入这个门
好的，现在开始了
让我们看看我从哪里得到 b
就在这里
好的，这是 b
我要分叉
现在注意到我这里有一个开放的圆圈
那就是告诉我
两根电线正好交叉在彼此之上
所以我不会在这里接受输入
我只是要越过电线
我要提出来
我要把它提出来 我要把它提出来
现在我没有 a 和 b
好吧，下一个也是同样的事情
a要进来了
我们要分割信号
我正在穿过一个开放的圆圈
我走进了门
然后当然还有 b
我要取消信号
我要把它塞进结门
我要把它塞进大门
然后一切都会过去
那两个人要进入矿石，那是我的c
所以没什么复杂的
你可以看到
电线有时会变得有点复杂
你必须想
你想如何布置这些电路
所以通常我有时喜欢从后面开始
然后按照我的方式工作
因为我知道这里将会有一个奥门
然后我向后退时喂食一切
好的
所以设计电路有四个步骤
我们又没有做任何有意义的事
就实际计算而言
接下来会发生
但让我们继续回顾一下这四个步骤
步骤1
首先弄清楚你的输入输出在哪里
这可能是零步
告诉我你想做什么
输入输出所以
为所有人建立一个真值表
可能的输入输出值
这意味着什么
如果我有 n 个输入
我有两到 n 行枚举每个
单个可能的输入集
所以最简单的方法就是开始
从零开始以二进制计数
所以如果是三个输入，我会执行 0 0 0 0 1 0 1 0 0 1 1 等
所以你数数，最后应该总是有两个
基本上是从零到二最后减一
如果你把一切都转换成
以 10 为底，这是第一步
告诉我输出是什么
你的计算的性质是什么
我们会看到很多这样的例子
下一组讲座
每人两个
并注意每个输出都是彼此独立的
在前面的例子中
d和c互不关心
他们只是分开的
它们在真实表中是完全分开的
所以对于每一列
仅使用 和 结构建子表达式
现在没有桨
那么你该怎么做呢
找到那些
返回到输入和所有内容
如果它是零
这是你和它共同的价值
如果它的值为零，你就点头
当你这样做时
你得到的东西可以给你一个
仅针对该组输入
然后在第三步中对所有这些进行排序
一起表达
然后我得到整个列，无论哪里有一个
按照设计，其他地方都是零
现在我有每个输出列的表达式
如何将输入转换为输出
通过一系列的与或或不
现在我简单地画了图
在那里你必须得到一点
练习找出在哪里画东西
但我们会举很多例子
看看那是什么样子
进行基本电路设计的四个简单步骤
现在唯一缺少的是
有意义的计算是什么样的
这就是我们接下来要做的
所以我们几分钟后见
我们还没有准备好进行第一个有意义的计算
我们现在拥有所有基础设施
我们知道什么是门 我们知道什么是电路
我们知道如何从牙齿表开始
输入输出子表达式表达式绘制电路
好的，现在让我们实际构建
小但至少有意义的计算
所以我们要建造一个所谓的
位比较是否相等
一个 ce 电路那么我首先说的一个出价是什么意思
我的意思是我有我的输入 r
a 和 b 分别是零或一的一位
四标比较是否相等
我们稍后会做
就是我有一个是
0 1 1 0 和 b 作为示例 1 1 0 0
我只想问
这两个一位值a和b是
相等或不相等
这是我的计算伪代码
如果 a 和 b 相等则返回 1
否则返回零
注意一切都是二进制的
a 和 b 可以是零或一
因为一切都是二进制表示
我的对手要么是 1 要么是 0
取决于这两个位是否相等
非常简单
现在让我们开始转动曲柄
让我们弄清楚如何设计一个电路来实现这一点
所以第一步就是
建立真值表
两个表的前两列是什么
他们是我的投入
我有两个一位输入 a 和 b
我有一个输出 c
这将等于
当两位相等时为 1
否则为零
好的，第一部分很简单
简单地枚举所有可能的输入集
0 0 1 1 0 1 1
顺便说一句，你应该按这个顺序做
因为它可以确保你不会错过任何东西
这只是一个很好的纪律
其他人都是这么做的
所以输入是微不足道的
只用二进制数
从零到二到联合国减一
现在你必须告诉我输出是什么
所以这就是工作
告诉我你想计算什么
我想计算什么
让我们回到上一张幻灯片
我说
当这两位相等时，我希望这是 1
否则为零
好吧，所以在这里它们是相等的，不等于不相等
不等于，所以现在我知道我的输出是什么
这是第一排的一个
零零，最后一行是一个
一一，否则为零
所以这是一个有意义的计算
这是天赋，简单但有意义
它告诉我这两个位是否相等
好的
我们已经完成了四步电路设计的第一步
让我们执行第二步
第二步要做的是构建
对于每个输出列现在只有一个输出
子表达式
好的，让我提醒您我们是如何做到的
我们隔离有的地方
我们去弄清楚什么是 and 和 not 的组合
导致那个的
然后我们继续第三步，然后第四步
所以现在我们只做子表达式
好吧，所以这里有一个，这里有一个
所以这是我唯一有子表达式的地方
那么我该怎么办我回到输入
那是零，所以我不是
就在那里
那是零，所以我不是 b
我再次成为那两个人
请记住为什么这有效
因为当 a 为 0 时，a 不再为 1
什么时候是零而不是一
所以当我和一又一时我得到一个
这是我唯一能得到的地方
没有其他的了
a 和 b 的可能值将产生 1
所以这是这个
非常外科手术式的打击这个小子表情
它将在这里且仅在这里评估一个
这是这里别人的问题
这不是任何人的问题
因为默认情况下一切都会
评估为零
如果不是这个或不是这个
好吧，让我们再次构建该子表达式
回到a和b
那是一个，所以我们把 a 过来
那是a，我们一遍又一遍地带来b
这个子表达式是一个当且仅当
a 是 1，b 是 1，其他地方都是 0
所以再次注意这些为什么我们喜欢这里的 ans 因为
对于任何不为零的值零
以及任何不是一一的值
这些表达式的值将为零
所以这里对于 a 和 b 的所有其他值
这评估为零
这里 a 和 b 的所有其他值都为零
所以我免费得到这两个
仅仅因为这些是如此外科手术
当且仅当我们在这里时评估为 1
或者我们在这里
很好，第二步完成了
我现在有了子表达式
所以让我们执行第三步
将子表达式与我们的组合起来
对于每个输出列
当然，我们只有一个输出列，所以 c
我的输出将等于 not a 和 not b
就在那里
或 a 和 b 并再次
你必须说服自己
这正是你想要的
好吧，这可能是一种且唯一的一种情况
这一行就在这里
这只能是一种情况
所以在这种情况下整个表达式将是一个
在这种情况下
再次注意到其他地方都是零
我们是免费来的
由于安的性质
所以我有一个布尔表达式
这就是一点比较的平等
所以现在你已经完成了
画电路只是有趣的部分
这只是为了
证明这一点
你可以真正实现这个东西
但我现在有了一个计算
一位比较是否相等
使用逻辑土地逻辑矿石而不是
让我们继续画电路
好的，再次在左边输入
输出在右边
这是两个
一位比较是否相等
我只是比较两个二进制数
这是我的输出
我把我的表情带过来了
这样我们就可以把它继续下去
好的
所以我们知道这里某个地方会有矿石
这里会有两端
我需要几个用于 a 和 b 的结门
可以，然后呢
让我们继续吧
开始把这些碎片拼凑起来
好吧，让我们看看
我要采取
a 和 b 我要把它们塞进去
门就是这里的子表达式
好的，这是最简单的部分
我不需要任何结
现在我要再次剥离a和b
当我剥离信号时填充圆圈
当我穿过电线时打开圆圈
你必须这样做才能跟随输入
所以当你遵循这条线时
你知道继续在这里你可以忽略它
然后它进入敲门
它进入安门
与 b 相同
我要把它剥掉
将其驶入结门
将其推入端门
不要忘记和门上的点
这样我们就可以看到你在做什么
这当然不是 a 也不是 b
这是 amb 我又喜欢画这些
这里的实际表达
因为这让我想起
你知道我在做什么
我可以回去好好检查我的工作
现在这两个当然所以这个
子表达式对应于此
这个子表达式对应于这个
我想用这两个人做什么
我想把它们塞进器官门
然后我就有了我的输出
好吧，很好，推到了一个 orgate
这就是完整的表达式，我有我的输出
现在我们有了第一个有意义的计算
这非常简单
这只是一位比较是否相等
但这是有意义的，它确实做了一些事情
好吧，请注意这里在某些方面有一些东西
我总是觉得这些很神奇
设计这些电路是因为注意到
你并没有真正计算一比特
比较是否相等
我这是什么意思
我的意思是
你已经记住了一点比较相等性
真值表和第一步
给了计算机答案
你说什么
你说看这里是所有可能的输入集
0 0 1 1 0 1 1
这是与之相关的所有输出
所以当你看到零零时
看到一就输出一 一输出一
并在所有其他时间输出零
你给了它答案
现在它所做的只是
我的意思是它正在计算它
因为它正在推动它通过电路
但你是那个付出了所有努力的人
你是告诉它答案的人
现在它只是对所有可能的输入执行此操作
使用这些操作
所以在某些方面这就是电路的魔力
你实际上做了很多艰苦的工作吗
以及那张真正的桌子的设计
构建子表达式 构建表达式
最终我们会看到如何简化
那些让他们更有效率的事情
然后这只是转动曲柄
这只是简单地实现机器
你实际设计的
你给了它答案
好的 好的 好的
所以这是第一个也是最简单的现在
我们实际上已经完成了有意义的计算
使用我们的四个步骤
输入输出构建真值表
子表达式
结合表达式绘制电路
以及我们现在要做的事情
我们会做很多例子
我们将会看到
如何获得越来越复杂的计算
然后在接近尾声时我将向你展示
因为我确信
你们中的一些人已经在考虑这个问题了
会有吗
在某些时候将会有很多这样的门
我怎样才能让它们更简单
这真的是设计电路的最佳方法吗
答案绝对不是
这不是最好的设计方式
服务电路设计极其复杂
并且你确实想优化它
这样你就能获得最大的冲击力
为你的电路上的钱
我们正在经历最简单的
可能的电路设计
我将向您展示一些优化技术
临近课程结束时
但在那之前
我们将做很多例子来确保我们
了解这四个步骤的过程
好吧，现在就这样
我们会在几分钟后取走，再见
在上一堂课中我们
构建了我们的第一个有意义的计算
从真值表开始
通过构建子表达式
中的表达式
一位比较相等的电路
所以我们问是否有两个一位数 a 和 b
我们可以建立一个电路来告诉我它们是否相等
它们都是零或者都是一
非常简单也许不是很有用
让我们看一些更多的例子
下一个例子是
四位比较是否相等
所以我这是什么意思所以请记住，当
当我们指定二进制数时
我们指定有多少位
以及它们是否已签名
所以现在我们只做 unsigned
禁止二进制数
我有两个四位二进制数，我想返回
如果这两个数字相同，则为 true
否则为零
好吧，让我们开始转动曲柄
所以第一件事
这确实是所有艰苦工作的所在
正在弄清楚真值表是什么
真值表是什么样的
有多少个输入列
输出是什么
然后填充真值表
所以我们当然从这里开始
好吧，首先
四位二进制数是什么样的
所以这是
让我给它们贴上标签
a18283 显着
所以这是我的第一个
二进制4位
我们称其为
但请注意，那里实际上有四个数字
然后当然我有 b 其中有 b 三个
乙二乙一乙
0 我想知道这两个相等
那么这两个数字 b 相等意味着什么
这意味着 a 3 等于 b 3
a 2 等于 b 2 和某人等等
好吧，请注意，即使我只有两个数字
它们各自以四位表示
所以我实际上有八个输入列
a 3 到 a 0 b 三个做 b 0
所以不要对数字和位感到困惑
因为我们生活在二元世界
我们必须时刻思考
关于底层的位表示
好的，让我们看一下这里的四个，这里的四个
这是我的输入
我当然有一个输出，即 c
当它们相等时它是 1 而其他地方都是 0
好吧，如果我有八个输入，我有多少行
记住关系
两个幂
输入数量
所以在这种情况下它是二的八次方
这当然是
两点五十六
你必须填充很多行
所以你必须仔细检查 256 个中的每一个
寺庙输入
就在行外
告诉我输出值是多少，你就可以做到
有点乏味，但你可以做到
但让我们想想
我们是否真的需要去所有
这个麻烦与否
因为
当我们思考这一点时
这两个四位数字
真的有
我有点在做
一次又一次非常简单的计算
那么那是什么
好吧，我是这么说的
我说这个禁止数a
和这个 forbit 数 b 相等，如果
a 3 等于 b 3
a 2 等于 b 2
a 1 等于 b 1，a 0 等于 b 0
所以真的如果我能想到的话
如果我能解决这个大问题
然后这个一点问题
这是一个大问题 这是一个大问题
那么我就可以
使用 and 运算符将它们逻辑组合
所以也许我们可以稍微简化一下这个计算
并且不必填写完整的 2006 年
行表所以让我们
提醒你那是什么
位比较一下质量看起来像
我取两个单位所以
小心这里的开关和符号
你可以把它想象成 a 0 和 b 0
这告诉我这两个位是否相等
所以这些只是两个一位
并记住该电路的工作方式
它说如果他们都是一个
所以如果它们都是一个那么这一端将响应一个
如果它们都为零
他们走进敲门 他们翻转到这里的门
这将回应一个
所以如果这是一个或者这是一个
然后我在这里得到一个 1，否则我得到一个零
所以这就是一点
与我们之前所做的平等相比
让我
用一点点抽象来画这个
因为这很多
我不想一遍又一遍地画这个
再次，所以我将代表一个大
比较是否相等
这里有一个小盒子，里面有一个 ce
一场平等的大比较
并做了
现在有两个层次的抽象
因为这里有两个晶体管
这里有两个晶体管
但我不会每次都画那个
我只是画这个小抽象
晶体管的门是什么样子
现在我可以画另一个抽象了
对于整个电路
下面是这个
下面是一堆晶体管
再次强调抽象的力量
现在让我们想想
我们如何结合
那些小小的一点比较是否相等
获得四位比较是否相等
好吧，我想再次比较 a 3 和 b 3
我想比较 a 两个和 b 两个等等
当然我仍然想要一个输出
也就是说，如果这些相等
这些是相等的
这些是相等的 这些是相等的
那么我想说是的
否则我想说不
好吧，让我们开始推动吧
通过比较是否相等
所以 a 3 和 b 3 经过 a 1
位比较平等和结果
什么是一或零
如果是一个 如果那两个是
零零或一一，否则为零
同样我可以推 a 2 和 b 2
a 1 和 b 1 和 a 0 b 0
所以每个出价位置
每个人都通过自己的一大比较来获得平等
注意这里摘要的力量
我不必编写整个电路
我可以写那个小盒子
我从上一张幻灯片中知道它是什么
现在我想做的是我这里有四个输出
我想做什么
好吧，让我们想想规则是什么
规则是这应该是一个
输出到整个电路
如果这是一个
这是一，这是一，这是一
我知道该怎么做
我现在只需要一个安门
所以这应该很容易
顺便注意一下，安门只接受两个输入
所以我不能把所有四个都塞进安格特
所以我必须一次做两个
当然顺序是什么并不重要
所以这两个人进入了安格特
现在这会告诉我他们是否是同一个人
然后我将得到它的输出
我会把它推到
并在它所在的地方设置一个门
这里的一点
然后我会再做一次
所以让我们思考一下这里的逻辑
假设这些是
为了简单起见，我们假设它们都是 1
所以从这里出来会出现一个因为他们是平等的
一个人进入反门，离开这里将会出现一个人
它将进入这里
所以这是一个出来的
前两位相等
这是一个来到这里的人，因为他们是平等的
从这里出来一个
这将是这里的一个，最终也是一个
并注意其中任何一项是否不相等
所以假设这些不相等
好吧，那么这个安门就变成了零
这意味着从这里出来的是零
如果这里出来的是零
一个零从这里出来，一个零从这里出来
所以一旦这些安门中的任何一个翻转了其中任何一个
因为其中一位不为零
我们的输出为零
和唯一的方法
如果这些相等，我们在输出上得到一个 1
这些是相等的
这些是相等的 这些是相等的
现在看看这个电路的功率
我这里有一个非常简单的电路
这里和这里我有三个和门
因此不必构建一个真正的 256 个条目的表
构建所有这些子表达式
构建表达式
然后画一个相当复杂的电路
有八个输入和一个输出
具有一点抽象的力量
我能够做一些更好的事情
所以我用这个例子是因为
我们要讨论的一件事是
是的，我们要转动电路上的曲柄
true 表子表达式
但有时候确实很不方便
有时我们必须更聪明一点
好的，现在就这样
当我们回来时
我们要设计更多电路
我们会保持某种
看看这些东西是如何建造的
以及如何构建越来越有意义的计算
那么几分钟后见
好吧，我们要建造
我们要做的加法器
从这些相对简单的电路到一些东西
你真的可以想象一台计算机需要做什么
就是把一堆成员加在一起
所以我们将分两步完成
我要构建一个一位加法器
然后我将向您展示它如何推广到
四位加法器
所以以同样的方式我们从一点开始
与四位比较是否相等
比较是否相等
我们会慢慢地建立这个
所以这是任务
请为我建立一个电路，增加两个
一位数
所以再次记住我们必须用比特来思考
所以我有两个数字，每个数字都是一位
所以要么是零要么是一
我要把它加到零或一上
好吧，所以我们知道我们必须做什么
让我们首先开始确保我们
让我们首先了解我们
让我们首先确保我们理解
一位加法是如何工作的
所以在这里我要添加一点一一点二
我们称之为 a 和 b
我们只做加法，所以 0+0 当然是零
零加一等于一，一加零等于一
这很简单，好吧，1+1 是什么，让我们看看
所以这是以十为底的一加一 一加一等于二
二进制中的二是多少 1 0
所以现在我们已经遇到了一点问题
因为这里我只有一个输出权
没有携带
但这里我有两个输出我有总和
这是零，但还有这样的进位
或者我有两个位出来
现在是 1 0 所以也许我必须这样做
想想这个有点不同
所以
携带和
这是一个思考的好地方
关于接下来会发生什么
所以最终我们想要构建一个四位
一个 8 位和一个 16 位加法器
为了做到这一点，我们
肯定希望能够携带数字
因为当我们堆叠时
两个二进制数彼此重叠
我们需要携带
我们求和时左侧的信息
所以让我们看看
所以最初我想我会
两个输入 a 和 b 以及一个输出 c
但也许我应该重新考虑一下
也许输入应该是两个数字a和b
然后可能是进位
这又是关于
稍微思考一下
当我从一位到两位再到一位时
或者我要把这些堆起来
想想如何添加正常的算术
您添加列中的数字
但你可能会带来一些东西
来自上一专栏
所以让我们考虑一下二进制版本
现在有三个输入
ab 和可能的进位
这将让我们再次概括
电路沿线
现在好吧
当然，输出必须不仅仅是这个
它必须有一个输出
水平线以下还进行货物
所以现在即使这样
一点点的加起来就已经得到了一点点
很复杂，我们有两个，再加上一个三进位
然后输出就是总和
那么这里的结转是什么
所以我们会有两个输出
好的
让我们确保我们看到这里发生了什么
所以让我们想象一下我想要一些
我有一个
三位表示，我想总结它们
所以我们首先要确保这是有道理的
a 1 0 1 记住这是 2 到 0 2 到 1
两个对两个
所以这是 4+1 即 5
这是二的零，当然只是一
那条毒蛇一是六
所以我要把这两个数字相加
我最好买六个
所以让我们开始把它们加起来
我希望你跟踪这三个
两个出局还好
好吧，所以这里我有明确的两位数
上一列的进位是多少
空无一人
它是零 上面隐含着一个零
因为那里什么也没有
好吧，一加一二是多少
2 是多少，它是 1 0 所以它就在那里
我有两个加上隐式进位零
我的输出就是我要带到下一栏的内容
这就是其中之一，我该拿下什么
那是零 好的 好的
现在你可以看到我的三个输入
我将对上一栏中的进位求和
加0+0是多少 那是一
所以我把零拉下来
我隐含地带来了
从零到下一个
所以然后我就得到了零加一加零
当然，这是一个
当然如果
我在这里计算的是二比二
二到一 二到零
所以是 4+2 也就是 6
好吧，还有一点补充
如果我们最终要
将其概括为 3 4 5 6 7 8 适合版本
我们现在有三个端点
你求和的两位数字是多少
加上可能的携带
我们有两个出局
发生了什么以及延续到什么
下一栏第三和两个出局
很好，看看需要多少工作
顺便说一句，我们必须做的就是
确定输入输出是什么
但这是困难的部分
现在我们已经确定了问题所在
我们已经确定了如何定义它
现在我们只需开始
十亿真表子表达式表达式电路
好的，所以我有三个ins
我应该被称为“随身携带”
和执行
是的，所以这就是进来的然后出去的
好的，3进2出
好吧，很好
让我们构建一个真正的表
好吧，真实的表有三列
如果它有三列则有多少行
二的三次方
这是八
你的填充方式很简单
从零开始以二进制计数
八减一七
所以 0 0 0 0 1 0 1 0 等等
这是我的八个
与三个输入列关联的行
那些必须再次列举每一个
单个可能的输入对
现在我必须告诉你将会发生什么
下降的总和
和过去的进位
这又是两个数字
求和加上可能的进位
这就是进位
这是总和和执行
好吧，现在就有节奏了
我们要告诉计算机答案是什么
以与我们进行比较相同的方式
为了平等我要做
为您添加
然后是
电路只是简单地执行这些规则
好吧，让我们开始讨论吧
好吧，零加零加零就是零
并且关怀为零
好吧，这很简单
零加零加一等于一
所以有人来到这里，执行零是什么
没有什么可携带的，没有溢出
好吧，这很容易
让我们看看这个
那么零加一加零等于多少，它仍然是一
它实际上和这个一样
是的，我不在乎这些位的顺序是什么
所以没有理由在这里做额外的工作
一旦我知道这里只有一个
我知道答案是什么
将会是 1 0
这样现在就容易了
啊这个让我们考虑一下
所以这是零加一加一等于二
那么二进制中的二是多少
携带一滴零
所以这里是零
这就是结果
一个是延续到下一栏的内容
这个很简单
只有一个 1 所以我们知道答案是什么 1 0
这个很简单，这里有两个，答案是两个
和零下来是一样的
随身携带 这个很方便
正确的工作聪明
我们已经完成了工作
没有理由进行计算
现在让我们做最后一个
一加一加一当然是三
二进制中的三是多少，它是一
一滴一运一
所以现在 c 是 d 是 1，e 是 1
现在真的很好，所有的努力都完成了
现在我们要开始转动曲柄
子表达式
表达式和电路
所以我有三进二出
我已经确定了总和的价值
执行是
对于所有可能的输入
现在让我们开始构建子表达式
好的，记住子表达式是如何工作的
您分别处理每个输出列
d 和 e
输出列彼此完全独立
我们要找出哪里有一个
然后这里这里这里这里
我们将仅使用构建一个子表达式
并且并且不
然后我们将组合这些子表达式
使用或运算符
然后一旦我们有了最终的表达式
当然我们要画一些电路
那么让我们开始吧
好吧，让我们从 d 开始
我在这里隔离了 1 2 3 4 个
那么与此相关的子表达式是什么
记住你回到输入变量
如果是的话你会点头
如果是零你就点头
如果是的话你就把它带过来
所以这个子表达式不应该是
而不是 b 和 c
很容易做到，但再次记住你在做什么
您正在寻找 1 合 1 的表达式
并且只有一种情况
当a为0时ba 0
c 是 1，所以如果我不是这两个，它们就会变成 1
那是一个
唯一一次那个小子表情
我在这里画的是一个
就在那一小排
所以不是 a 不是 b 和 c
好吧，让我们做下一个
它是什么
不是 ab
不好
就在那里
然后我们就做最后两个
所以这是一个
不是 b 也不是 c
最后一个很简单
ab 和 c 好
所以有我的
四个子表达式
对应于任何有一个
输出通道上有一个
我不会再经历这些
我认为我们不会忽视规则是什么
所以这个例子不是 ab 和 c
这三个你可以
从这里衍生出来
所以我有 d 的四个子表达式
我有 e 的四个子表达式
现在我准备把它们放在一起
一种表达
然后我们就可以画出电路了
好吧，那么表达是什么
该子表达式仅在这一行中存在
子表达式仅在这一行中存在
等等等等
如果这是真的，我希望我的输出 d 为 1
或者这是真的 或者这是真的 或者这是真的
所以我简单地将所有子表达式放在一起
好吧，这句话就在那里，超级简单
这同样的事情
这是一个关于这个这个这个这个的
我想要他们的矿石
所以我要把它们与三个矿石门结合起来
所以现在我已经有了 d 的完整表达式
和 e 现在我准备好构建我的一位添加
好的，这是一位加法器
现在 过去
我们所做的是
我们从最左边引入了输入
输出在右边
我做的事情有点不同
你可以在这里看到
输入是自下而上的
然后输出就在这里
所以a和b又是两个输入c是进位
d 是总和，e 是进位
可以，然后呢
我这样做的原因
我要在这里接受这三个输入
我将带领他们一路到达顶峰
然后注意这里的三个结门
我正在剥去结门的信号
我要把它们一路推高
然后我就发出信号
和信号的 not
进入安加特
进入这里的安门，然后进入矿石门
这里的颜色编码当然是
红色对应d输出
蓝色对应于 e 输出
这里的安加特
当然来自原始的子表达式
然后是矿石
这三个矿石总结了它们
得到最终输出
并注意这里
这里有相当多的电路
即使对于这个非常简单的一个投标加法器
你需要相当数量的电路
那么我们接下来要讨论的是什么
你知道我们能做什么来减少电路吗
这些事情会发生什么
开始变得更加复杂
以及当我尝试构建时会发生什么
例如四位加法器
突然间我必须画画
很多不同的门
事情很快就会变得复杂
我们将看看如何思考这些更大的问题
更复杂的电路
所以我们稍后会再处理，很快再见
正如我们现在要建造的承诺
用于进行四位版本的电路
所以我们要取两个四位数字
我们将添加它们
就像我们在上一讲中所做的那样
我们只是将它们堆叠在一起
我们总结
我们携带我们总和我们携带我们总和我们继续前进
我们做二进制
算术或版本
显然我们将使用一位
我们刚刚构建的加法器是因为我们知道
结束位添加只是其中的一系列
一位加法
所以我们将以一种聪明的方式构建它
好吧，请为我构建一个电路，添加
两个四位数字
我想再次强调
注意位
因为输入不是两个
现在至少八点了
但我们知道我们拥有所有这些带有两个权利
所以我们总是
必须从位表示的角度来思考
因为我们所做的一切都是基于位的
好吧，我们知道如何进行一位加法
所以请注意我在这里做了一些事情
与我所做的非常相似
与一位比较是否相等
我已经接受了
我在之前向您展示的完整电路
我有讲座
我有携带
这就是上一篇专栏的内容
我有两个输出
下面掉下来的总和
并执行结转的内容
好的，所以 3 进 2 出
现在我只是画了一个小盒子
我写了一个添加
这是一位版本
这就是完整的电路
这又是抽象的力量
一旦我知道这里有什么
就像我知道门里面有什么一样
我可以简单地用这种抽象的方式画出来
我不用再担心了
我构建了它，我已经测试过它，我知道它有效
现在我可以简单地使用它
所以现在我们想做的是
把一堆这些东西连接起来
为了做禁止版
当然我们可以做六八
等等等等
我们会阻止它除非我想你会明白的
所以让我们开始思考我们希望它如何运作
你只需要考虑会发生什么并努力
我拿这两件事
然后我要去
将下一个进位推到下一个进位
这应该是下一个的输入
投标加法器
我们不断地重复这一点
让我们看看它是如何工作的
好吧，首先
这是我的 a 的四位和 b 的四位
这就是我想总结的
在那些我们必须带进来的地方
没关系，我们一会儿就做
这是我的一点补充
这是我的两个输出
有一个进位，然后是
数字总和
顺便注意一下
这就是即将出现的东西
此携带用于内部目的
我不会向总结报告这一点
我只需要它来传播这些位
所以电路外部的输出在这里
现在好吧，这里是一个零，这里是b零
这是两端，但我还需要进位
那么最右边的进位是多少
好吧，它是零
好的，所以我们只需在其中塞入一个零就可以了
这很容易做到
所以现在我已经有了三个
我要买一个随身携带
再次内部用途将用于
下一位 a 1 和 b 1
输出实际上只是 d 零
这是我唯一关心的事
那实际上会出来
好吧，那么我们如何添加下一个
虽然我想拿 a 1 和 b 1
携带什么
这是前一位的进位
所以这只是进入一位加法器
很好，所以我又在这里得到了一个
交叉线开圆
b 来了，就在这里
进位来自该加法器上方
输出是相同的 d
现在我已经有了下一个进位
很好，现在我们看到了模式
好吧，从进位零开始
我们不断地把它放下
将其推入加法器
与我们左边的列相关联
好吧，很好
这是一个二
交叉线 交叉线进入加法器
这是 b2 进入加法器
进行 进行 进行
我的下一笔钱就在那里
现在我们快到家了
我们在这里得到了最后一个 我们得到了最后一个
总而言之，我该如何处理
好吧我只能有四个输出
我就是这么设计的
所以我有四进四出
所以如果这两件事总结起来
大于四位
我将会遇到所谓的溢出
现在我要忽略它
还有其他方法可以解决这个问题
我们不会涉及
第 5 个输出求和并表示
我有 4 个 24 位数字
请允许我
溢出，但我会忽略它
这样进位就会变成垃圾并被忽略
所以再次注意抽象的力量
注意多少
这更容易做到
一旦我们明白我们这里有这个构建块
它很像函数
一旦你构建了这些
具有功能性的简单函数
你可以一遍又一遍地使用它们来构建
越来越多、越来越复杂的事情
好的，我当然可以接受
现在两个四位加法器并生成一个八
位加法器然后我可以使用两个八位加法器
每次做一个16位加法器
我可以让它分散注意力，让事情不再复杂
在它下面
好吧所以
这又是一位加法器的电路
如果你还记得上一位医生
我说有很多
门可以做一些像一位加法器一样简单的事情
我只是想简单介绍一下
后面的间隔计算和你在这里
想象一下我正在尝试构建一个 32 出价加法器
就是这样合理
允许您表示相当大的数字
那么我需要什么
分别是96个结门、512个蚂蚁门和192个
我是怎么做到的
出色地
这里的这个东西有六个矿石门
16并门和三结门
好的，所以我只是将其分别乘以 32
我只有 800 个门要做
仅有加法权
乘法除法所有这些事情都不能完成
那么很多就是 800 个门很多
出色地
800 个门对应大约 1500 个晶体管
因为当你构建电路时
你正在建造大门
但实际上是在晶体管下面
现在看看我在做什么
我正在弹出抽象层次
我正在努力克服一点点
我已经有了电路
对于 32 位加法器
它由一堆一位加法器组成
它是由一堆门组成的
它是由一堆晶体管组成的
我需要 1500 个晶体管
进行一项数学运算
这是 32 位加法
现在如果我们在 1945 年
我需要一台冰箱大小的电脑
进行单一计算
太疯狂了
那是因为晶体管不是这些
我们今天所拥有的微小事物
它们是巨大的物质实体
占据了很多空间
所以其中的魔力
今天的计算机，如果我有 1500 个晶体管
我可以把它放在很多东西上
小得多
比打印的句点
一张纸
这就是现代计算机的魔力
这些晶体管
现在可以做得非常小
这样你就可以打包更多东西
在电路板上安装更多晶体管
这意味着您可以装更多的门
这意味着您可以封装更多电路
这意味着您现在可以在
你的夹克口袋
一个手机
这相当于一台超级计算机
60 年前，所以这是
这有什么奇妙之处
知道你何时进行这些计算
你看到现代计算机的复杂性了吗
我们所做的只是构建版本，甚至不是计算器
看看我们做了多少工作
但看看这些微型晶体管的功率
好的
所以在接下来的两堂课中，这是最后两堂课
我们要多谈谈电路
我们要讨论优化
你怎么做这些东西
因为它们可以变得有多大
如果你做这种非常简单的设计
你最终可能会得到非常大的电路
你可以做一些聪明的事情
我将给你举几个例子
只是为了完善这里的电路设计
好的，几分钟后见
在这口井里
我要请你建立一个
电路，确定是否
八位数字
完全为零
那么我为什么要这样做
为什么有这种专门的东西
事实证明你经常设计电路
取决于计算机被要求做什么
我认为你不会感到惊讶
通常会检查数字是否为零
所以想象一下你正在倒计时
想象一下如果你想知道
我应该除以这个东西是否为零
我愿意打赌
如果你回去
并查看您编写的所有代码
在某一点
你已经检查了某个变量是否等于零
有时
拥有它很有用
高度专业化的电路只做一件事
非常具体
这很常见
因为你可以把它
在总体上
电路板位于非常高效的地方
你可以
以尽可能高效的方式进行设计
所以总是有通用电路
那么让我们来做这个吧
非常专业的电路，这只是一个很好的练习
也转动曲柄
完成我们的四步流程
所以首先要做的事情
我们的输入输出总是这样
我有一个八位二进制数
这意味着我有八个对应于 0 的输入
到七位位置
我想知道这个数字是否等于那个数字
也就是说所有的数字都是零
零零a100
等等等等
好的，所以我可以写一种方法来做到这一点
我可以说，好吧，让我们写一点
比较零
构建该电路，然后将所有东西连接在一起
因为看起来也许
嗯，这就是趋势
我们从一点点的平等比较开始
四位比较是否相等
从一位加法器变为四位加法器
这似乎有很多输入
因为如果我有八个输入
我的表中有多少行
2 的 8 次方 56
我不是在写 56 个世纪的真实表 2
我认为你也不应该
但在我们之前
尝试设计一位比较零
然后概括它
让我们思考一下这个真值表
所以我知道我必须枚举每一个
单个可能的行
为了所有可能的
输入，我知道其中有 256 个
但我还知道什么
这将在第二步中发生
我将浏览这个输出列
我要做什么
我要找到所有有它的地方
我要构建一个子表达式
使用和打结
然后我要结合
那些使用 ores 的子表达式
好吧，但让我们考虑一下
仔细考虑这里的任何行
那不是 0 0 0 0
我的价值是什么
零它不是零
有一行且只有一行
0 0 0 0 0 0 0 0 其中有一个 1
所以事实上这并不像看起来那么糟糕
因为每一行都是第一行
最重要的是
之后的每一行都会有一个零
我不必担心那些行
因为
我不会为他们构建子表达式
所以事实上这个真值表非常简单
只有一行与我们相关
因为所有其他行都是免费的
因为有零和眼柱
好吧，一旦我有了这个
我有一个很简单的表达方式
让我们把它写出来
那么这个的子表达式是什么
又好了
我们要结合
所有输入的组合
和一个结
好吧，当我有八个零时，我如何得到一个 1
不是a，不是b，不是c，也不是h
我抓住一切的结
如果它们全为零，那么所有这些都将是一
如果他们都是一个
出色地
那么整个express子表达式将是一个
如果其中任何一个是一开始的
当我点头时它会翻转为零
他们有否决权
整个事情将评估为零
下面是 255 行
好吧，事实证明这很简单
子表达式
这也是
表达式，因为只有其中之一
只是不是一个
不且不b且不c直至不h
好了，现在我们可以画电路了
我这里有八个输入
对应于我的每一位
我要推的一点数字
他们进入结门
你看到他们就在这里排队
现在我必须开始结束它们
现在要小心，只能接受两个正确的输入
你不能把所有这些东西都塞进一些大的东西里
脂肪和门
所以你得开始把它们配对一点
你可以用任何不同的方式做到这一点
你可以将这两个这两个这两个这两个配对
然后将它们组合起来
没关系，因为只要
他们都进入同一个大门
最终
他们做的顺序并不重要
所以让我一次将它们配对两个
所以a和b穿过他们的结他们进入了终点
所以现在我已经配对了一切
现在我要做同样的事情
我要配对，配对，
进而
当然我最后还需要一个
然后我就完成了
并注意
坚持下去，确保这个逻辑适合你
假设除了这个之外它们都为零
好的，所以 g 是 1
让我们看一下电路
那是一个过来的
它得到点头
所以现在是零所以这个角度为零
结果是什么
如果这是零，我什至不在乎 h 是什么
零出来了
好吧，零出来了
一切都是零
注意其中任何一个如何翻转为一个
它通过整个电路传播
我得到了零
这是我在那里得到一个的唯一方法
如果这些都为零
他们都翻转到一个
然后我只通过一系列传播
好吧，这么简单的小技巧就是这样
因为子表达式
我们只关心输出列中的那个
如果你有一套非常好的
事实上你不必枚举
整个真值表
这些零最终会被踢掉
很高兴有他们在那里
当你有少量输入时
只是为了让你能看到一切
但随着你的投入越来越大
您可以在如何构建这些方面具有相当的战略性
真值表很好，所以这是一个简单的步骤
在最后这样的
我要谈谈卡诺夫地图
现在这些设计略有不同
这使我们能够尝试减少门的数量
为什么我要减少门的数量
因为这减少了晶体管的数量
这意味着我可以携带越来越多的能量
所以有很多不同的优化
我们可以谈谈
几个月的事
我将向您展示一个非常简单的想法
给你一些直觉
这个电路的一些部分是如何
优化工作
好的，我们会在几分钟内取走它
好吧，最后一步
你会像我保证的那样谈论
卡诺夫地图
这是一种非常简单的优化技术
你的电路设计
即通过最小化门的数量
未达到真正的最小值
但我应该说减少了门的数量
你要去
必须使用来实现特定的
真值表和表达式
所以让我们想象一下这非常简单
这里的输出是什么并不重要
但想象一下我有四个
那么我有多少行 4 in 2 to 4
这是 16，我有一个输出，这里是 e
我只是将其颜色编码略有不同
好的，这样我们就可以做到目前为止我们一直在做的事情了
我们可以识别这里的所有内容
那里有一个那里有一个等等等等
使用以下命令从这四个输入构建子表达式
和一个结将它们结合起来或绘制电路
但你可以看到这将会得到
是一个相当大的电路
但让我们继续吧
把它作为一个很好的提醒
然后我们会看到
我们怎样才能做得更好一点
好吧，那我们要做什么
我们将遍历输出并
隔离那里的人
那里那里那里那里那里
好的，我们将构建子表达式
所以让我们构建第一个
你回到输入
不是 ABC 不是 d
就在那里
让我们进入下一个
这个子表达式是什么
a 不是 b 不是 c 不是 d
很好，其中之一就在那里
让我们再做一些
就像练习一样，我有什么
不是 b 不是 CD
好吧，这很简单
让我们再做一个
a 不是 bc
不d
现在我想我们可以
继续做剩下的事
好吧，所以只要说服自己这些都映射回来
到那些子表达式
好吧
所以我们得到了很多点头
我们有一大堆安玛瑙
当然我可以将它们与 Orgate 结合起来
我们可以继续完成这个过程
好的，你可以看到
有相当数量的电路
在所有那些
和门所有那些小点
对应一个门
对应两个晶体管
我将用矿石来组合所有这些
那些对应于两个晶体管
正如我之前所说
如果我们能尝试减少就好了
门的数量，因此
晶体管，因此
底层电路上的空间量
所以我要做的是
这些卡诺夫地图的工作方式
就在那里
卡诺夫 这就是你的拼写方式
他们重新构想了真值表吗
以及我们绘制真值表的方式
是而不是有
四个输入的每个条目占一行
我们会让他们占据这个小地方
四乘四矩阵
所以注意我所出现的
上面我有输入对 ab
侧面有输入对 CD
所以这个条目对应于a为0且ba为0时
a 是 0 b 是 1 a 是 1 b 是 1 并且
a 为 1 b 为 0
可以，然后呢
然后这当然对应于 c 中的内容
d 为 c 为 0
d 为 0 直至 c 为 1，d 为 0
顺便注意一下
不会丢失信息
这是四乘四，即 16
这是我有多少行
所以这里的每个单元格对应一行
所以这只是一个不同的可视化
标准真值表
那么我该怎么办
好好填充它
对于这里的任何单元格
我知道 rowa 对应什么
例如让我们做细胞
该单元格为零 ba 0
ca 0 da 0 就是那一行
该单元格为 1 0 0 0
所以一定是这里的这个
所以这里的每一行都有一个直接翻译
特别是那些输出被推到这里
现在显然我需要其中一个不同的
对于每个输出
这仅适用于一个输出
好的
所以让我们继续并开始填充它
好吧，有 00 00
我知道输出为零，所以我在其中加了零
现在它被称为二维牙表
让我们这样做 1 1 0 0 0
就是这一行，那里有一个
所以我放了一个
让我们再做一些
所以这对应于 1 1 1 1
让我们看看它就在那里
我在这里打了一个零
顺便注意一下这里的顺序
我有 0 0 0 1 然后我有一一和一零
顺序很重要
你必须按这个顺序做
我会稍微解释一下
为什么这个顺序很重要
但在我这样做之前请注意
就在这里
第二个零和第一个零相同
['one'] 毫秒和第一个相同
第二个和第一个相同
这不是意外
当然这里也是如此
我们将利用这一点
一分钟的结构
好吧，我们再做一个
0 1 1 0 对应于让我们看看 0 1 0 1
那 oopsari 0 1 1 0 0 1 1 0 这是一个一
所以我要在那里放一个
好的好的所以
我可以去那里直接映射
一维齿表对此
二维齿表
所有这些信息都在这里
这正是我想要的
我希望电路合而为一
对于这些输入这里这里这里和这里
其他地方为零
好的，这对我有什么帮助
好吧，让我们看一下这里的一些事情
让我们看看这里的这一串
好的，所以记住
再次从概念上讲我想要什么
我想构建一些计算结果为 1 的表达式
这里这里和这里
如果我能做到的话我就回家了
我已经实现了这个计算
我在真值表中指定的
看看这里的这个表达
好吧，走着瞧
一个人在这里
我关心 crds 的价值吗
否，因为请注意无论 crd 值对是什么
这东西是一个
正确，事实上，当 a 在 ba 0 中为 1 时，它就是 1
无论 c 和 dr 的值是多少
那很有意思
好的，那是什么意思
如果我在这里有这个小表情
一个不是b
我怎么得到a而不是b
所以当 a 为 1 并且 b 为 0 时
这意味着并且是一
我想要一个在我的输出上
我不在乎 c 是什么
与我完全无关
是的，请注意我刚刚做的时候
具有一端和一个结的单个子表达式
给了我四行真值表
这太不可思议了 这太高效了
是的，我这样做是因为我注意到了这种模式
而且当然
那是因为我把它放在这个漂亮的小东西里
二维
牙表就是这四个不依赖cnd
我所关心的就是那里的价值
所以你的钱绝对物超所值
我已经拿出四张了
来自带有一个和一个结的单个子表达式
非常好，好吧，现在我该怎么办
我还需要记住
我所要做的就是建立一个
计算结果为 1 的表达式
占据了这里所有的单元格
所以一旦我得到了这些
我有
然后我就可以开始构建我的电路了
好吧，让我们开始吧
让我们看看这个
所以有两个相邻的
让我们看看它不像这里那么干净
我不能忽略 ab 或 CD
这仍然取决于他们俩
但我在这里知道什么并不重要
这么说吧
好吧，这里和这里都有一个，什么是真实的
当 c 为 1 且 d 为零时
所以很清楚
就在你必须在这一排的地方
二维真值表
现在我关心 a 和 br 的值是多少
是的，因为这不是整个事情的一个
几乎是因为我这里有一个
但我那里没有
所以如果我在这里有一个那么我也会获得同样的胜利
我会把它们全部得到
是的，但是我不关心什么，让我们看看
a 在这里为零，a 在这里为 1
这是唯一两个可能的值，所以事实上
这两个在这里不依赖于
它们仅依赖于 b 等于 1
让我们看看当 c 为 1 且 d 为 0 时会发生什么
b 是一，然后我就得到那两个，很好
它并不像爆炸那么大
当你到达这里时
但它确实可以节省一些东西
所以当 b 是 1 时
当 c 为零时
b 是一
c 为零且 d 为
抱歉 dc 是 1，d 是 0，所以 bc
不是我
那个小子表达式对一个人有用
在这两种情况下
所以又是一个子表达式
只有三个变量
顺便说一句，因为 a 在这里无关紧要
给了我两个很好的
好吧，我们快到家了
我们只需要涵盖这两个
好的，所以我可以做同样的伎俩
我可以在这里画一个彩色的小盒子
以及什么是真实的
a 必须为 1，b 必须为 1
还有什么是真的我不关心d
因为 d 可以在 0 和 1 之间翻转
所以我可以写另一个表达式 ab
而不是 c，我会在那里得到那两个
但事实证明我们可以做得更好一点
所以我们不仅要考虑这两个，还要考虑这四个
可以，然后呢
请注意它们与前一个重叠
我们稍后会回到这个话题
好吧，这里没关系
好吧，但我知道什么
我知道为了把这些拿到这里
c 必须为零
正确的 c 不能是 1
我也知道 a 一定是 1
所以想想那件事
c 等于 0 切出行
a 等于 1 分割出这两列
交叉点就是那个小正方形
所以这四个不依赖于 b
因为 b 可以是一或零
他们不依赖于 d
因为那可能是零或一
我唯一关心的是什么时候是一个
c 何时为零
子表达式 a 不是 c 是什么
现在请注意这个子表达式
让我把它们全部放在这里
这个小子表达式 a 而不是 c
在这四种情况下将值为 1
这个小子表达式在这里
a 而非 b 将适用于 1
在这些例子中存在重叠
我关心的
不，我关心什么
所以让我们考虑一下这种情况
其中 a 是一
b 为零且 c 为 0
并且 d 为零
那么我们的表达会发生什么
这将评估为一
这将评估为零
两个都很棒，一个我只需要其中一个
但我关心什么 我会在输出处得到一个
没关系
这两个子表达式都表示“是的，我在这里”
因为当我们
或者只要其中一个或多个是一个
我们仍然会得到相同的答案
所以你可以重叠这些东西
重叠有什么好处
为什么我重叠的是
那么子表达式更容易
我只打更简单更短的
我只有两个变量
而不是三个变量
就像我在这里用这个做的那样
所以注意现在发生了什么
通过简单地绘制这个kernoff图
这个二维真值表
我能够采取
我们继续看一下对比
这些子表达式就在这里
然后当然我必须将它们与矿石结合起来
我可以将它们减少到这三个
微小的子表达式
等等电路的数量
门的数量大大减少
现在卡诺夫地图实际上只是众多地图之一
许多不同的优化技术
事实上减少
这
门和转换的数量只是众多之一
你必须做的优化
你还必须考虑
物体的位置在哪里，功率有多大
以及电路设计的许多复杂性
但我希望你能摆脱这一切
从一开始
当我们从二进制数开始时
通过布尔逻辑
通过门 通过晶体管
最终的电路设计
是对计算本质的欣赏
你现在知道了
现代计算机的组成部分
以及我们如何进行实际计算
它有一定的简单性和美感
实际运行起来非常复杂
我希望有一天你能够拥有一台电脑
建筑课程
并了解更多相关信息
好吧，现在就这样，就这样
这是最后一堂课
我们稍后会见到你
不过在课程结束之前我们会再聊一些
以后再聊