61a 讲座 16 问答
好吧，当我们在等待提问时
让我问你约翰什么
你用过非本地的吗
构造
嗯，使用它很不寻常
是可变的值
和非本地分配相当
可互换的
是的，还有
python最初设计时没有
这有点有趣
是的，然后嗯，有一种
来自社区的推送
向 python 提供反馈：
应该支持这一点，因为
这是一种很自然的事情
具体情况
你在哪里尝试
例如不使用可变值
但你还是想
具有某些功能可以访问的权限
到 a 中的某个值
在父框架中所以嗯
它也在上下文中出现
当我们谈论更高的课程时
订单功能足够让人想知道如何
来吧，我不能
改变封闭环境中的事物
我可以从中阅读的环境
事实证明你可以
是的，但结果非常相似
到你得到的结果
可变值就是
呃现在函数可能会改变它们的方式
表现和
这是最简单的可能
这样做的方法，但你知道你也可以
用列表或类似的东西来做
是的，是的，我并不热衷于
构建它的
是的，是的，有什么东西
这让我感到不舒服
无论如何，我没有意识到这一点
不是原始 python 的一部分，但是
它确实有那种感觉
后来添加的东西是的
嗯
python 的特殊方式
允许非本地分配，即
你有这个非本地声明
很奇怪，这显然是一种症状
他们中的一些人很晚才添加
是的 是的 这是你事后才想到的
可以看到构造没问题
好吧，所以问题是关于呃当
列表引用自身
就像那里发生的事情一样
是一个特殊的例子
从上次的讲座
我认为它看起来像
这
看起来不错，像那样
好吧，让我们来谈谈这个例子
这里发生了非常奇怪的事情
当你尝试显示这个时你
得到一些不只是充满的东西
三三两两并列出清单，但也
这
省略部分呃这是一个省略号
基本上可以说这只是全部
事物
一切重新开始，所以如果你看看是什么
实际上在这里
t 的长度为 2 t 0 为 1
t 1 又是 t
嗯，有很多方法可以获得
包含自身的列表
但它们确实都涉及某种
突变
像作业或抱歉像切片
我们这里有作业
或使用附加或扩展或其他东西
像那样
嗯，呃我们在这里做了什么
特别的
我们说过替换其中的元素
到三，这将是元素一
和元素二
与此列表的内容和
这个列表的内容实际上只是
该元素恰好是一个元素
t 所以呃你得到了这个结构
我发现这不是最
很容易阅读，所以我更喜欢看
这是一个环境图
这样你就可以看到发生了什么
如果我们在那里做同样的事情我们会
看到 t 的元素之一
实际上是 t
所以当约翰做这个通知时
有两件事正在发生
名单就是这样的
已存储
然后当你
尝试打印它，它们是不同的
事物
没错，这就是存储空间
这个t
是包含两个元素的列表的名称
谁的
元素索引一是同一个列表
然后你到底要如何打印
这很好嗯
python 是这样做的，所以
列表的表示是有限的
但是
它的打印是无限的，因为你
必须不断提及你自己
实质上继续追着你的尾巴
后续问题是你可以参考一下吗
到第一个元素的第 0 个元素
t 的元素
很好，让我们试试你能不能一次
你有 t1 这只是另一个名字
t
所以它的索引为零的元素就是
头号
事实上它的索引为一的元素
只是
又是 t 是 t 和
那就是
这就是 t 开头的那个
所以我可以有任意长的
指代表达但实际上全部
我们所做的只是决定有多少
我们想重新参考的次数
问题是关于同一件事
如何比较不同的节点标签
在一棵没有 a 的树上
直接的
关系就像比较父母
给一个孩子
非常简单，因为每当
你有一棵树你可以参考
父标签仅作为标签
和子标签作为 a 的标签
分支
但是当你想要的时候会发生什么
比较更远的事物
分开
这确实涉及
通常递归和一些机制
用于获取一部分信息
树的
当您正在处理另一个时可用
树的一部分
所以嗯我想呃
有两种问题
涉及的问题
就像所有标签的一些事实一样
就像第二大标签是什么
整棵树
以及你想要处理的那些
但当你走的时候，你需要跟踪
发生了什么事所以我想你必须
跟踪最大的和最大的
迄今为止你见过的第二大事情
每当你看到一些东西
比你需要的其中之一大
更新一下
所以这是一种问题
另一种问题可能是
对于相同深度但不同深度的两个节点
必然是直系兄弟姐妹
哪个是最大的或者什么的
像那样
是的，最大的区别是什么
之间
两个节点深度相同
这同样涉及到
处理整棵树
但同时跟踪
一条附加信息
是你所处的深度
但让我提出另一个想法
处理树中的数据
只是稍微复杂一点
处理列表中的数据
所以在列表中你有邻居
右边的元素有索引
一一不同
在树上你有父子关系
关系，但如果我想知道
例如约翰只是在说你
知道其中最小的元素是什么
列表
如果我必须遍历整个列表
想知道最小的元素是什么
在树中我必须遍历
整棵树，还有一对
不同的方法
你可以一直往下走，然后
开始原路返回
然后是我唯一能想到的另一个例子
我也想到了同样的想法
也许你想来是因为有
如果你有另一种维度
对一棵树的意志，它只是不是
排序有一定的深度
订购这是唯一的其他
我可以考虑的事情
在这种情况下，当你遍历一个
你必须跟踪那棵树
信息
然后对事物进行分析
后端
好吧，让我们看一下这个问题
是关于
这是考试准备中的测验四
部分
问题一：量化公司已入伍
您帮助他们实现贸易最大化
利润
你提前知道有多少利润
您将通过执行每笔交易而获利
这些值存储在树中
但是如果您决定交易股票
由一些你不是的节点代表
允许执行交易
有一条边直接连接到
s
例如，如果您选择您的父母
无法选择我认为的孩子
这是怎么回事
嗯，返回你能获得的最大利润
根据这些约束条件进行制作
然后有一个骷髅
这涉及到说哦，利润
这棵树涉及到调用一个助手
树和我们要去的东西
追踪
某事可能是我们是否
允许在此级别上执行任何操作或
不是
或者我猜可能是别的东西
我们拭目以待
所以我想不幸的是看来
这个问题
使用树的表示
我们还没有教过你
是的，我们不打算教
这个学期的你
所以我想说这里的模板是
有问题，我们应该忽略它
而是尝试使用解决问题
你所知道的树表示
因为我们没有类似的东西
树，而我们没有任何叶子
权利和类似的事情
呃但是我们仍然可以解决这个问题
用你所做的树表示
有
呃我们该怎么做呢
一棵树的利润让我们自己得到一个
示例 um 返回最大值
利润，呃这是一个示例树哦
这是一个很大的不是吗
顶部有两个，我们有一个
三 我的天哪
这需要一段时间，不是吗？
也许做一个例子是一个错误
也许我们会做一个小例子
呃那么我们可以把它做得更大，如果我们
真的很喜欢
好吧，如果我在这棵特定的树上
拿了两个然后我就不会被允许
拿三和四
呃但是如果我采取
允许的三个和四个
因为它们没有直接连接我
我想我们需要做到
只是稍微有趣一点，我们会
放一个
这里有 5 个，所以如果我们拿 4 个，我们就不能
取5，但我们可以取3，
5 或 2 和 5 或 3 和
最好的方法是选择 3 和
5 就是 8。
我们怎样才能做得好 我同意我们
需要跟踪一些
我们基本上可以做出决定的信息
我可以使用吗
树的这一部分中的值或
不和
我认为有一个限制
呃一旦你使用了标签
你不能使用它的任何标签
孩子们
所以如果我能找个帮手的话
呃，我想这需要进入并说
无论我们是否使用过
父母，一开始就有种
of 没有父级，所以我们不需要做
那
一
呃用过的父母
好的，如果我们使用父级
那么我们真的不被允许使用任何
的
目前的标签我们能做的最好的是
返回
使用结果的总和
分支好吧约翰在聊天史蒂夫
是说你不能使用他的
儿童或
父母好，没错
一
我认为
如果你施加一个像这样的约束
如果我不使用父母我可以
利用孩子们，我就这样做
到处
是的，那么我已经涵盖了
各方面的限制基本上就像呃
只要我确保每当我
使用父母 我不使用孩子
一个孩子然后我也确定了
就像每当我使用一个我不使用的孩子时
家长
因为它有点对称
方式
嗯，我已经很久了不是吗
嗯，但是如果我不使用父级那么我
有点必须决定
我会使用当前的标签吗
或者不是，所以我想我有
呃我可以用它
这意味着
呃，我有 t 的标签
作为我的结果的一部分
嗯，所以我已经使用了当前的标签
呃好吧，我们就这样吧
我们将添加到总数或所有内容中
我们在树枝上找到的
或者我可以从总数为零开始
意思是我不使用当前的标签
但这意味着我可以使用
孩子们，然后我想我想做什么
很好，也许总数是错误的
单词
好吧，总和等于总和
我在下面使用的所有东西
决定我是否使用该标签
这次
类似的东西
在此期间编程最困难的部分
事情是变焦已经把所有
屏幕上的各种东西
我试图避免
显然这并不能弥补
并尝试共同解决问题
似乎引起了问题
嗯，我想聊天内容可能是什么
聊天中有人说你必须这样做
比较两个总数
我认为这是对的，好吧，所以
这就是我应该做的
嗯，有一个版本
我们在哪里
好的，这就像一个完整的
总数为零
有一种糟糕的写法
但无论如何我们都会这样做
我们稍后会清理它
您需要两个不同的二手标签吗
现在
呃哦不你不哦好吧所以我想
你应该没问题
这样就可以了，所以我们来写一下
这就像一个正常人会写的一样
基本上就像呃
继续让它更长
这是使用标签总数
然后是跳过标签总计
这涉及到我会把这个写出来
明确地
不使用当前标签，但
在这种情况下你不能使用
孩子们，在这种情况下
约翰，你很抱歉，零标签是什么
是的，我们已经很接近了
嗯，现在你必须修复你的最大值
现在最大
是的，我们快到了
好吧，这是我们的一个例子，我
我猜你必须相信我们
其余人的通行证
一
这里的这个表达
和这个表达式是一样的
所以还有另一种方式可以写
这就是将其分配给
一个名字并使用它两次，那就会
可能是合理的做法
但在这两种情况下我想我们都是
准确地说明了一般情况
我们之前讲的原则
有时当你穿越时
一颗树
你必须跟踪信息
关于树的其余部分
你现在看不到所以在
一开始你就可以看到整体
树
但稍后当你进行递归时
您只能看到的来电
当前节点及其下面的节点 if
您需要有关上述内容的信息
它
比如你是否包括父母以及
总数
那么你需要跟踪它
通过传递信息
作为一个论点和这个
递归调用告诉
将处理这个的函数
分支一些关于什么的信息
正在进行
在那个分支之上
这是一个很好的评论呃聊天说
我们总是看到那些知道的人
解决方案 解决问题 看到
方式
有人解决问题
我认为第一次真的很有帮助
顺便说一下，这是真的
解决问题总是很容易
当你知道答案时，最好
看看这种迭代方法
我们所犯的错误
好吧，让我们看看，嗯，太棒了
这么问
为什么当你
执行本地任务
并且还尝试阅读非本地
变量你得到错误
在错误的地方所以呃让我们
用一个例子来说明这一点，看看
为什么看起来好像是错误的地方
你在这里得到一个错误
到目前为止我们所知道的关于Python的一切
说这里不应该有错误
你想打印 x 加一所以你
弄清楚它的打印内容是什么
全局框架没问题你弄清楚
什么
x 是你，你在这里找不到它，所以你
看这里，你会发现一个 x 等等
这应该打印 4 um
所有编程语言都有一些
怪癖
呃，这是一个特别令人讨厌的
存在于Python中
我认为它存在是因为嗯
你知道
有两个核心问题
编程语言有很多
编程语言中的问题但是
其中两个应该很容易
用户表达
他们想要的节目，呃那个
程序应该运行
相当快有这个特别的
优化
我认为 python 所做的是它有
一个约束说
函数中的所有名称
相同
就像这个体内的所有 x 一样
G
必须引用相同的框架
就像存在的限制一样
语言
这意味着你不能有两个 x
同一个身体
其中一个指的是全局框架，
一个指的是本地框架或
类似的东西
他们这样做是为了基本上
当你弄清楚你的
计划意味着你将会
执行它很容易弄清楚
我认为记忆中有些东西生活在哪里
我认为这是一种优化但是
我认为为什么不重要
程序员你只需要知道这一点
这是一个限制
所以没办法写程序
那种访问这个
x 然后更改此处的 x 和
这条线实际上会改变一个x
这里与其他地方不同
本地分配
那么为什么你会在这里收到错误
而不是在这里
在某种意义上你可以说
蟒蛇坏了
这是完全合理的
反应嗯
有错误所以是否显示
这里或这里
我不知道这有什么大不了的
就像这段代码有问题一样
python 告诉你有一个
这段代码有问题
所以你必须去修复它，我会的
如果我要设计一种语言，我会
更喜欢出现错误
在其他地方或说其他事情
比这个因为这特别
误导性的
错误实际上是你正在尝试
使用 x
从 f1 帧，然后分配给
X
在 f2 框架中，这是不允许的
x 需要引用一个特定的
每当特定帧中的变量
这是呃
在定义中多次使用
相同的功能
所以一种思考方式是嗯
问题不在于第四行
这真的是线条的组合
三和四
这是你在使用变量
不同的方式所以如果我拿出来
三号线
第四行就可以了，所以那就是
说服自己的一种方法
你知道这是两者的结合
行，所以你也可以在
第一
但这也意味着 python 知道
发生了什么
下游右它不是它不是盲目的
到即将评估的代码
是的，这是特别的
我认为对于看到的学生来说是令人毛骨悚然的部分
这
就像你的意思是 python 知道
其余代码的未来
好像
事实上确实如此，所以有多个
解释程序的阶段
其中之一就是阅读代码
并确保所有括号
对齐并且所有括号对齐
实际上这发生在你的身上
整个Python文件
在执行任何事情之前是
进行语法检查
现在Python中的语法检查倾向于
多一点参与，因为
它正在尝试设置程序来运行
迅速地
所以它不仅仅确保
括号是匹配的
它还计算出对于每个名字
它将引用哪个框架
所以它有点向前看
你的代码要弄清楚
这是本地 x 还是非本地 x
X
就像这个 x 在环境中的什么地方
将
它看到了这条线并确定了它
将会是本地的
然后当它尝试执行这个时
它还没有发现 x 已定义
所以这就是为什么你得到这个
特定的错误，但这就像
口译员工作原理的详细信息
与语言无关，但喜欢
关于语言如何
我现在猜机械师实际上在运行
你知道
但是呃错误
让 x 尝试引用两个地方
曾经是
每个人都应该知道的事情
因为那是一个
关于语言和语言的限制
我同意这里的错误消息
太糟糕了
是的，他们应该能够给我们一个
比那更好的错误消息是的
下一个问题是关于 2020 年夏季的
期中二题七
好吧，我想我得读一下
问题来了
村庄运作发挥作用
将整数映射到树的苹果
哪里每个
标签是一个整数
标签均为整数的树 t
并将 apple 应用于 t 中的每个标签
将这棵树重新组合成一个
单棵树只需复制其所有
分支机构
到新树的每片叶子
嗯，我绝对需要一个例子
那
哦，我不知道这些考试我
没写好所以
呃如果你有一棵树
呃如果你有一个函数
构建一棵 xx 树
加一和 x 加二和一棵树
看起来像那样
哦，我明白了，所以我想发生的事情是
我看到所有这些分支都出现在这里
他们出现在这里
好吧，听起来很合理
令人着迷，所以看看了解
这写下它创造的
两棵树一棵树的结果是 x 加
一个对应每个标签，一个对应结果
x 在每个标签处加 2，然后
创建一个父级
不，呃找到根标签
10 是的
将其传递到该函数中以创建
10 11 12。
是的，然后对于每个分支
老的
树啊
做同样的事情，除了它做的
它在这里多次执行
我想我无法强调我看到的这一点
就在这里，但那里没有
明白了，好吧，好吧
所以
我们得到一个称为移植的辅助函数
这表示绘制给定分支的图
到给定树的每片叶子上
然后我们要打电话
嫁接在某棵树上
和一些分支机构，你的问题是
为什么这些不是
移植物的一部分或者它们是怎么来的
按原样缩进
这个结构说定义一个新的
功能
称为移植，原则上具有
使用权
到 apple 函数和我们的 t
可能需要
嗯然后
定义完这个函数后
建立一些新的东西一棵树
和一些分支，然后调用移植
这两件事
让我从一件显而易见的事情开始
因为直到你我才注意到这一点
向上滚动约翰
那个图函数是
嵌入到更大的函数中
所以你看到的三行
基础TBS的回报是身体
父函数的作用就是这样
评论太长了，看不到
标题
好吧，让我们看看是否可以做一些
进步因为为什么不呃
所以我们需要构建我们需要调用
标签上的苹果
我们需要的树
[音乐]
我认为是递归地这样做
呃，我们要么现在做，要么稍后做
我不清楚这是如何设置的
呃
约翰，你能做一点吗
更大哦，当然谢谢
没有更好所以
我想我们需要知道我们要做什么
嫁接于
这将是以下的结果
呼叫村
的一个分支
使用苹果的树 苹果是第一个
争论
对于 t 分支中的每个 b
好的，现在我们进行嫁接，然后做什么
这样做
嫁接看起来不错
如果 t 是一片叶子
然后
把这些东西嫁接在
我们这里的结构多么奇怪啊
我们也在做一棵树吗
你必须返回一棵带有 t 的树吗
节点和bs为
孩子们就是这样
我想我们能做的是我们可以呃
接枝
这些分支在所有到所有
树的树枝
我以为那将是我们的
基本情况我没想到递归
打电话到那里
是的，我只是想适应模板
是的
好的，现在我们有了一片叶子
呃
哦，我明白了，他们是想陷害我们
到
在这里做这个我想是的
这更有意义
好像这个模板有多个
可能的解决方案，但我们会呃
这样做好吧，如果我们达到
叶子
然后我们用一堆树创建一棵树
否则分支
我们递归地执行此操作并创建一个
有这些新树枝的树
看起来更好
至少对他们有用
例子
让我描述一下我们是如何到达这里的
然后你就知道他们只给了我们一个
示例，所以它可能是错误的，但它
看起来基本上有效
感觉就像是为了建造这个
这个原始部分的怪物
我们需要经历并称之为
苹果功能开启
10、20、30 以及其他任何
是在原来的t
所以你会得到这样的典型模式
就像你如何调用函数一样
每一个
您调用的树中的标签
当前标签
然后你就可以调用它
每个分支中的所有内容和
幸运的是我们有一个函数可以
递归地喜欢
在每个分支的所有内容上调用苹果
所以这个结构给我们一种感觉
我们将会成为
每次调用苹果函数
呃原版t中的标签
这个函数有什么不寻常的地方
就是你如何将结果组合在一起
因为
而不是仅仅得到一个号码
回来你会得到一整棵树
没有更好的方法来放置所有内容
这些树所以无论谁发明了这个
问题决定我们要去
到处都是重复的部分
然后将它们嫁接进去，这就是我们的方式
想出了这个
好的，所以这基本上是说直到
你讨厌叶子
然后把所有的树枝放在上面
叶及其他
呃去搜索树直到找到
树叶
所以这是一个很好的方法
是的，好问题，所以问题是
嗯，自从我们以来你觉得怎么样
输出树是不同的结构
比输入树我们怎么
有
很好地跟踪了原始树
足以构建输出树
不会让两者混淆
与彼此和
不改变原来的树
所以关于改变的一件事是我们
只是在建造新东西
我们一直没有编辑
原始树的内容
我们知道这一点，因为我们没有看到任何
追加扩展
元素分配 切片分配
类似的事情
我们所做的就是经历
原始的树木和建筑
沿途新树嗯
现在我们如何构建这些
新树
并且仍然跟踪哪里
我们曾经
在原始树中和
这是一个很好的问题，我们有点
依靠递归来为我们做到这一点
所以当我们递归调用
村庄
我们正在树枝上做到这一点
原始树
所以所有那些打往村庄的电话都会
发生在路上
因为递归将会是
加工
原始树的一部分，还有
没有他们会这样做的风险
而是处理其他事情
因为我们只调用
原始树部分的村庄
然后调用部分地区的村庄
那个原来的分支
等以及建筑物
仅具有新结构的新树
真的发生了
在对村庄的返回值中
确实有这样不寻常的结构
里面有很多重复
但是但是但是一切都被构建了
在你经历过之后
确保你
在每个音符上呼叫村庄
好的，很好的问题，问题是
添加两个有什么区别
使用加号列出
与使用附加时使用
另外你创建一个新列表，所以如果我有
A
我有 b，我写了 a 加 b
a没有改变，b也没有改变
事实上我可以写一些类似的东西
c 等于 a 加 b
现在 ca 是 b 是那个 c 是
那
所以我们有三个不同的列表
本来我们有两个
并明确如果我们现在改变 c
没有改变
是的，这确实是一个新列表，哦，那就是
正确的
如果我是的话，就把里面的东西去掉
a 现在 a 为空
但b仍然在那里，c仍然在那里
那里
好吧，这就是 plus 的工作原理，是吗？
总是只是创建一个新列表
呃，追加怎么样
如果同一个列表有两个名字
我附加
到 aa 已更改，我们看到更改
反映在b
因为 a 是 b 这只是两个
同一列表的不同名称
所以追加会改变这个列表，但是
关于追加的其他查询是
它不返回任何内容
所以如果我说 c 等于
八出笔
什么是现在有一二三四
其中 b 做了两个，c 是什么
那么c实际上是没有返回值的
调用追加
这不是为什么这很有意义
追加对 a 执行某些操作
但它并没有真正创造任何东西
new 这就是为什么它没有
返回值或者返回值为none
所以不是在我们创建新的地方添加
列表
我们只是更改旧列表
我想我要说的最后一件事
问题是
如果我们想把这些东西
一起
你可能会想象类似呃
a 和 b 和 c，其中 a 是 c
或者如果我说 a 等于 a
加 b 现在我正在制作一个新列表并且
将其分配给
所以 a 是一二三四，b 是
三四和c
仍然是原始列表的名称
一二过去被称为但是
现在一个
已被用于其他用途，没问题
我要去另一个
一分钟说我最不喜欢的
关于管道的事情
这很多，因为有很多
python 的问题，但其中之一
是它有一个加等于运算符
这不是我所期望的
所以看这个
如果我将 a 设置为 1 2 并且 b 等于 3
4 且 c 等于 a
一切都一样，因为我没有
做了任何不同的事情
如果我更换这条线
a 加等于 b
现在 a 是一二，而不是 a 等于 b
三四乙
是三四而c不同
这意味着这实际上并不意味着
与此相同的事情
我做了一些努力让这些符合要求
进展顺利，但不知何故我失败了
也许字体大小不同或者
某物
但你应该意识到，如果你
加号左侧有一个列表
等于
然后奇怪的事情发生了
很喜欢延长，所以我几乎从不
使用这个结构
因为我不相信它，所以我喜欢它
应该做同样的事情
但现在情况并非如此，因为你已经
了解这就像一个主题
这个的
呃 quest qa 会话是 python 有
所有这些奇怪的怪癖
你知道其他语言也是如此
也有一些奇怪的怪癖
你可能还没有了解全部
所以你可能会认为事情是这样的
玫瑰色
另一边通常不是
有
一个值得注意的例外是一种语言
基本上没有什么怪癖
这就是 lisp，我们将
稍后再了解这一点
学期，这是相当内部的