61 第 22 号选举
公告
本周星期二有实验课
蚂蚁项目周五交
但你们需要在周二之前完成第一和第二阶段的作业
你可以获得提前提交奖励分
提前提交整个项目
我建议你尽量在周四之前完成
家庭作业五将于下周一发布。
这应该是对即将到来的期中考试的一次很好的复习
下周的实验课只有一个必修部分
即完成作业五
还有一些
还有一些选做题，可以给你更多的练习机会
如果你想在期中考试中多练习的话
但不会有任何必做的实验题
除了下周一必须完成的作业题
下周一交
这是你最后一次填写薄弱环节八的机会
匿名调查
我们非常感谢你们的意见
期中考试二即将到来
一周后的周三，太平洋时间下午 7 点
考试形式和风格与期中考试一相似
内容包括上周五的讲座
以及今天关于效率的讲座
考试中不会涉及
也不会在作业、实验或讨论中涉及
这只是本学期的一个选修主题
过去是必修的
但我们只在 61 A 课中讲了一课
而在 61 b 中你会听到很多关于它的内容。
因此，最好能看一下这个讲座
了解效率是什么
但如果你选了 61 b
就能学到所有相关知识
你不会错过任何东西
测量效率
这不是关于特定对象
而是关于如何
了解程序运行所需的时间
运行时间
让我们回到第一个树递归的例子
计算
斐波那契数列元素的方法
使用树递归的实现如下
元素 0 为 0 元素 1 为 1
其他所有元素都是前两个元素之和
感谢斐波那契让这个数列如此流行
如果我想计算斐波那契 5
就需要将 fib3 和 fib4 的结果相加
腓三意味着将一和二相加
我在这里标出了基本情况
标出了它们的返回值
因此，要计算纤维三，我必须做所有这些工作
要计算纤维四，我必须完成所有这些工作
实际计算
是这样进行的
所以这个树形计算
实际上是从调用 fip 5 开始的
调用 fip 三
然后调用 fip 1
实际上返回的是 1
接下来返回的是一个叫做纤维零的东西
纤维 0 和纤维 1 将返回纤维 2
然后我们可以
最后，我们调用纤维三返回
然后我们继续
计算我们需要的其余值
以最终返回纤维五
所以我们想知道
运行这个计算需要多长时间
我们要做的第一件事就是计算
调用
看看增长情况
如果等于 0 或等于 1，则返回 fib in
否则
return fib and minus two plus fib and minus one
我知道这与
我知道这与幻灯片上的内容略有不同
但它会做同样的事情
如果我运行这段代码
并询问纤维 5 在哪里
它会告诉我是 5
纤维6是8
纤维七是 13 等等
现在我要做的是定义一个装饰器
它接收函数 f
返回一个新的计数版本 f
的一个新的计数版本。
不仅会返回结果，还会
增加调用计数属性
属性
来记录该函数
被调用的次数
现在对于计数
我们必须从调用次数为零开始
这样我们以后就可以递增
然后我们可以返回计数函数
因此，我们可以在 count
但我们只需要在
交互会话中进行
所以 fib 是 fib 的计数版本
如果我在 5 次调用 fib
我就可以问它被调用了多少次
它被调用了 15 次
现在这是累计的，所以如果我再次调用 fib 5
调用次数就增加到了 30 次
现在，如果我在某个
大端，比如 30
它会进行大量计算
并得出 832 000
但我调用这个函数的实际次数
是 200 万次
仅计算这一结果就调用了 269 万次 fip
其中许多调用的返回值为零
有些返回 1
有的返回大数
直到最终得到我们想要的结果
所以我们可以理解为什么调用这个函数要花费很长时间。
所以这个例子的重点是让我们开始理解
调用函数时到底会发生什么
与函数返回结果所需的时间之间的关系。
函数返回
我们一开始只是
我们一开始只是计算调用次数
但在接下来的两讲中
更复杂的方法
的方法。
记忆是一种非常有用的技术
加快程序运行时间的一种非常有用的技术
以下是简单的思路
只需
记住之前计算过的结果
这样当你需要重新计算
当你再次需要它们的值时
只需将它们保留下来
这里还有一个装饰器
名为 memo
它接收一个函数
可能需要一段时间来计算
但我们也会保留
函数返回的值
在
在 f 的备忘录化版本中
我们首先检查
传入的参数是否在现金中
如果不在现金中，则将其添加到现金中
也就是说，我们在键 n
和返回值 f
甚至
现在我们实际上必须调用 f
来计算这个返回值。
来计算这个返回值
但一旦它进入现金
我们就不会再计算它了
我们只需返回
的返回值。
一旦我返回到这个函数的
版本的函数
我将内置自动兑现功能
所以我们在
键和值之间的
键和值之间的字典，其中键是参数
的返回值。
的返回值，这个 memoized 函数的行为与 f
如果 f 是纯函数
如果是非纯函数
则
我们并不是每次调用 memoized 时都调用 f
所以可能会有不同的行为
所以需要注意这一点
您只能将
纯函数，并期望它们的行为
保持不变
让我们看看使用 memo 加速 fib 时会发生什么
的 memo 化版本
的内存化版本
的参数
如果 in 不在现金中
那么我们就把它放入现金
用 f 事件的返回值
我们每次都会返回现金中的内容，并返回
memoized
过去，fib 30 的计算需要一段时间
但如果我们把 fib
变成 memoized 版本的 fib
那么我们可以很快计算出 fib 30
事实上，我们可以很快计算出 fib 50 或 fib 300
这是一个非常大的数字
但计算起来并不难
我们只需计算
腓2908和腓2909
我们几乎可以立即完成
用这个 memoized 版本的 fib
让我们看看是否能理解发生了什么。
我重启了 python，所以 fib 又变慢了
我们要做的是
替换为计数版 fib
这样我们就能知道它到底被调用了多少次
我们将给计数版 fib 另取一个名字
这样我们就可以访问它的属性
现在，我要将 fib 改为 memoized
计数版本
而
我们甚至可以计算
我们将在 30 时调用 fib
立即完成
共有 59 次调用哺乳动物化版本的 fib
其中一些调用了现金
其中一些
实际上调用了底层的原始 fib 函数
在本例中，我们将其称为计数 fib
其调用次数为 31
为什么是 31
因为我们要传递 31 个不同的参数
二十八一直到零
这就是
我们调用原始函数的次数
那么 59 呢？
让我们看看发生了什么
这是我们的树状结构递归过程
我们将记录实际调用 fib
的实际调用次数。
并在现金
和完全跳过的次数
一定有很多次我们是完全跳过的
因为我们的调用次数比以前少了很多
所以我们调用了 fib 5，它调用了 fib 3
调用 fib 1
返回 1
这是对 fib 函数的实际调用
所以这就是所谓的 fib 0
但下一次调用 fib one
我们只会得到
我们已经从现金中计算出的值
所以这不算
算作对底层 fib 函数的调用
但可以算作对 memoized 版本的调用
纤维二返回，然后纤维三返回
接下来我们调用
fib four 调用 fib two
这意味着我们可以跳过
这意味着我们可以完全跳过
对 fib 0 和 fib 1 的调用
它们根本不会发生
这是因为这个结构是
重复了我们之前的工作
所以我们马上就能找到纤维二
而当我们
调用纤维三时，我们也会立即找到结果
跳过这些递归调用
因此，将纤维二放入纤维三
我们最终可以从纤维四返回
然后从纤维五返回
因此，正如你所看到的，对于每个 n 值
fib 都会被调用一次
而对于许多 n
fib 的 memoized 版本会被调用第二次
以完成计算
但 fib 4 从不被调用第二次
而 fib 5 也不会
让我们看一个例子
我们可以用两种不同的方法定义一个函数
其中一种方法比另一种方法更高效
python 内置了指数化功能
我可以将一个数字提升到另一个数字的幂级数
但让我们用递归方式写一个指数函数
我们的目标是
再做一次乘法就能让指数翻倍
我们使用的是指数函数
下面是一个无法实现这一目标的实现方法
这里说的是将 b 提升到 n 的幂级数
如果 n 为零，返回 1
否则乘以
将 b 乘以 n 减 1
这是一个正确的定义
但如果将
我必须做两倍的乘法运算
因为每次递归调用
我只是将 n 减一
这个函数的实现与
与下面的数学定义相对应
for b 至末尾
但这并不是
的数学定义
下面是另一个
更复杂
但额外的复杂性
也会给我们带来额外的效率
这里说，如果 n 为零，则 b 至 n 为一
然后有两种不同的情况
n 是否为偶数
如果 n 是偶数
那么我可以将 b 减去 n 的二分之一次方
并将结果平方
因此，如果 n 是 16，我把 b 升到 8
然后将 b 平方到 8，得到 b 的 16
如果 n 为奇数，则使用之前的定义
下面是一个实现方法
这是一个更高效的指数化版本
它有两种不同的递归情况
取决于 n 是否为偶数
如果是偶数，则将
的结果除以 2
我知道 n 是偶数
所以底除会得到准确的结果
如果 n 是奇数
那么我就使用以前的定义
这不是树递归函数
尽管我在
调用
只调用了其中一个
所以这是一个线性递归的实例
有时问题的大小会减半
也就是多做一次乘法运算
在这种情况下，调用 square
的乘法运算，就能将我们正在处理的
我们正在处理的
x 快速运行速度更快
让我们来看看
这个环境叫做朱庇特笔记本
你可以在网上读到
它是人们常用的一种方式，用于执行
当输出是图形或图表时，人们常用这种方式来执行 python 代码。
这就是我们对 "慢速运行 "的定义
的定义
在这个笔记本环境中
就是我们可以计算运行某程序所需的时间
因此，如果我将 2 的幂级数提高到 104
所花费的时间是[2]毫秒
如果我把 2 提升到 100 次幂
我只花了 100 微秒
但如果我再运行一次
每次得到的数字都不一样
所以如果我多次运行
我看到它徘徊在100微秒左右
2到104次方往往徘徊在
200 微秒
这样多次运行效率很低
因此，我编写了一些代码，使用内置的 timet 模块多次运行
使用内置的 timet 模块
可以重复调用
在这种情况下
我们要计算的是
执行某行代码
结果如下
二的 102 次方
每秒不到半毫秒
二的 104 次方
每秒少于一百万
这看起来像一条直线
我们用来描述它的术语是线性
计算 2 的 n 次方所需的时间是 n 的线性关系。
的时间是 n 的线性
现在有点颠簸
因为计算机内部
在计算机内部发生
但使用了线性这个词
即使有轻微的偏差
来描述出现的总体趋势
当你绘制计算某项内容所需的时间与输入大小的函数关系图时
与输入大小的函数关系时所呈现的总体趋势
以下是快速定义
我们可以绘制同样的曲线图
我们会发现
整体数字要小得多
为 1600，而不是取
[四]毫秒
只需要 [point, zero, four]millisecond
曲线的形状也不同
这种形状被称为对数曲线
从 200 到 400
在本例中仅为 002 点
那么
从 400 到 800
这又是一个点
哦，哦，二
从 800 到 1600 又是一个点，哦，两个
每次我们把输入量增加一倍
都需要持续的额外工作
这是因为我们在 n 上进行递归调用
的一半
这就是所谓的对数时间
所以总结一下
一个线性时间函数
需要增加一个工作单位
每增加一个末端
也就是说，输入量增加一倍，时间增加一倍
而 1000 倍的输入则需要 1000 倍的时间
1024 是 2 的 10 次方
对数时间更好
输入量增加一倍
只需将时间增加某个常数
而 1000 倍的输入
只需增加该常数的 10 倍
因此
做 1000 倍的工作
这些术语线性和对数
用来描述时间与输入量大小
时间与输入大小的函数关系
即使一路上有摇摆和颠簸
增长顺序
的增长顺序
是函数所属的一般类别
如线性或对数
使用线性时间的两个函数
所需的时间可能不完全相同
计算结果所需的时间可能不完全相同
但它们的缩放方式相同
它们的缩放曲线的一般形状
都是直线
和对数函数
它们都具有相同的对数特征形状
还有其他形状
二次时间
描述了一个函数
处理线性输入中的所有元素对
或长度为 n 的序列中的所有值对的函数
例如
下面是一个计算重叠的函数
中的元素之间的关系
中的每个元素
并检查它们是否相同
如果相同，则加上计数
并将计数返回到结尾
因此
因此，3 5 7 6 和 4 5 6 5 之间的重叠数
是三个，因为五个五个是相同的
五五相同，六六相同
为了计算这个结果
重叠比较 a 中元素和 b 中元素的所有对
和 b 中元素的所有对
这是一个四等分的工作量
基于输入长度
这里的输入长度是 4
比较的数量是 4 乘以 4 或 16
处理长度为 4
处理长度为 4 和长度为 3 的数据所需的额外工作量
是这整行
因此
如果将输入大小
计算结果所需的时间
你会得到一个二次方形状
因此，当我们输入
从 20 到 200 的两端
并计算
所需的中位时间
75需要[2]毫秒
而 150 则需要近 [8]毫秒
曲线向上倾斜
呈一条熟悉的抛物线
另一条向上倾斜的
增长顺序是指数时间
这里的情况更糟
树形递归函数可能需要指数时间
因为未记忆的纤维函数
要多做 60% 的工作
计算 n
就需要多做 60% 的工作。
所以计算 fib 2 就需要这么多工作
纤维三需要这么多额外的工作
纤维四
需要在纤三的基础上计算所有这些额外的工作
而纤维五不仅要计算纤维四
还要计算所有这些额外的工作
假设我们不进行 memoize
所以像这样的树形递归函数
的树形递归函数
将花费所谓的指数时间
以下是分析函数时常见的增长顺序
在分析函数时
还有其他的
还有一个正式的系统
分析函数并证明
它们属于哪种增长阶次
但这些我们都将在以后的课程中讨论
我们将把重点放在
了解这些类别是什么
及其对程序运行时间的影响
对程序运行时间的影响
它们都描述了时间如何随输入大小而缩放
它们都描述了总体趋势
而不是
具体
函数调用需要多少微秒
调用返回
所以指数增长真的很慢
四分增长缓慢但常见
线性增长非常常见
对数增长非常好
而且可以扩展到非常大的输入
恒定增长是所有增长中最好的
当输入大小
不影响时间时
例如，在 Python 中
字典中元素的数量
不会影响通过键值查找一个值所需的时间。
这将是以后课程的主题。
但事实上
通过键值查找一个值是一个恒定时间的操作
是一个恒定时间的操作
是 python 字典的一个重要特性。
每一类
都可以用一个简单的等式来描述
其中我们写下了
处理
大小为 n+1 的输入
的时间。
所需的时间。
使用常数 a 和 b
来说明
因为关于某项程序运行所需的时间有很多细节可循
的许多细节
在我们讨论时间的一般形状时
作为输入大小的函数
因此，对于指数增长
计算
计算结果所需的时间
是 n 加 1 的 a 乘以 b。
这
与大小为 n 的输入所需的时间相比
需要额外的乘法系数 b
这就是指数增长的主要特点
输入大小以
时间会乘以某个常数
常数越大，情况越糟
但基本上任何常数都很糟糕
二次增长则没有这么慢
二次增长说的是，对于输入
的输入
需要类似于 n 加 1 的平方的 a 次方
才能计算出结果
计算结果所需的时间。
的结果外，还需要额外的加法项。
还需要一个额外的加法项
现在
加法时间比乘法时间好
但二次增长的问题仍然是
二次增长的问题在于
从终点到终点加一
是一个取决于
的一个项，因此增加时间
端乘以一个常数
对于大小为 n 加 1 的问题，线性增长
需要 n 加 1 乘以某个 a 步骤
这与求解大小为 n 的同一问题相比
只是一个不依赖于它的加法系数
递增 n 会以一个常数增加时间
对数增长才是真正意义上的增长
开始
在这里，我们写下一个表达式
的计算结果所需的时间。
n 加 n 或 n 的 2 倍
是某个常数乘以 2 的对数，即
与
计算结果所需的时间
加某个常数
因此，将 in 增加一倍只会使时间增加一个常数
如果可以重新实现某个函数
以改变其增长顺序
通过 memoization 从指数增长到线性增长
或从线性变为
的顺序
这不仅能大大改变
不仅会大大改变程序的速度
程序所能处理问题的大小
而不会让人觉得程序永远都在运行
有精确的数学定义
二次等
这些定义非常有用，因为
它们允许你证明
函数的
证明函数的性质
证明这些函数的性质
而计算理论的一个重要组成部分
就是这种
证明函数特性的实践
根据数学定义进行推理
这不是本课程的主题
但在伯克利大学的未来课程中会广泛涉及
伯克利
而且是
计算机科学课程的标准组成部分
而不是告诉你所有的定义
欢迎大家自行查找
我将向你们展示与这些定义相关的标准符号
与这些定义相关的标准符号
因为它太常用了
可能会让你大吃一惊
如果你从未见过它
因此，对于这些常见的增长阶数
指数四阶线性
对数和常数
描述每种增长阶次的最典型方法是
最典型的方法是使用大 Theta 或大 O 符号
大 Theta 表示法如下
每个增长阶数都有不同的表达式
的表达式
因此，二次增长是大θ 的安妮平方
而线性增长是蚂蚁的大 theta
没错
是的，计算机科学家真的会到处说
大θ
对数节奏是对数 n，常量是棘手的问题
你最常写的是一个的 big theta
n
增加 n
不会影响恒定增长函数中的时间
所以你根本不用把 n 放在这里
另一种常用的符号是大 o 符号
这比 big theta 更有趣
表达式看起来也一样
因此，b 的 big theta 表示 n 或 b 的 big o 表示 n
现在，它们的实际含义略有不同
big o 描述的是函数运行所需的时间上限。
函数运行时间的上限
所以这就好比说最多二次方
而这里说的是
下限和上限
最多
和至少需要二次方时间
现在，要有效地使用这个数学符号
你必须非常精确地
你在描述什么
与问题相关的 n 是什么
如果 n 只是输入数
那么事情就简单了
但 n 可能是输入序列的长度
这意味着有很多序列都
长度相同
那么你是在描述
在最坏情况下
或平均最佳情况下
在所有不同长度的序列中
这是你需要说明的问题
如果你要证明
函数的属性
这些在以后的课程中会变得很重要
但我认为在本课程中
重要的是认识到
有不同的一般增长模式
函数完成所需的时间
最常见的是我在这里向大家展示的五种模式
当人们讨论对数增长时
有时他们不说对数增长
而是说 big theta log in 或 biggo log in
空间或内存是另一种资源
内存是程序执行时消耗的另一种资源
因此，这是你需要担心的问题
占用空间的是数值
因此，长列表比短列表占用更多空间
但空间也会被帧占用
所以你需要知道有多少帧存在
因此你需要知道有多少帧存在
调用而存在多少帧
这将涉及一些新概念
因此，我们需要跟踪的新概念是
我们需要保留哪些环境帧
在评估过程中
哪些可以放手不管
故事是这样的
在任何时刻
有一组所谓的活动环境
这些活动环境中的值和框架
消耗内存或空间
内存或空间
不在活动环境中的价值和框架
可以循环使用
python 解释器会自动这样做
通过回收之前使用过的基础信息
当它知道不再需要这些信息时
哪些是活动环境
活动环境是指
函数调用
也就是说，我们调用了它，但它还没有返回
还有另一种情况
是函数的父环境
的父环境
因此会出现这种情况
当你在另一个函数中定义了一个函数
因此它的父框架
不是全局框架，而是其他框架
只要您需要该函数
就需要它的父框架
以及其父环境中的所有其他框架
幸运的是
所以幸运的是
哪些框架处于活动状态
下面是 fib 的定义
的定义，它可以计算斐波那契数字 6
有一个设置
我将向你展示
不显示已退出的函数
这样
它实际上会删除
已经返回的
所以当我们调用 fib six
显然它还没有返回
因为我们还有一些工作要做
这就需要调用 fib 4
必须
在我们尝试完成纤维 6 之前
纤维四需要调用纤维二
因此所有这些都是同时活动的帧
纤维二调用纤维零
纤维零实际返回
一旦返回
它就不再处于活动状态，所以它就会消失
取而代之的是
取而代之的是纤维 1 的框架
注意，我们有了纤维 1、纤维 2 和纤维 3
我们创建了 F4
但后来把它去掉了
因为我们不再需要它了
现在我们创建了 f5
所以，如果我们继续这个过程，就会发现一旦
纤维四完成了对纤维二的运算
就删除了纤维二帧
现在我们有了纤维三帧
这是计算纤维四的另一部分
这样持续一段时间
最终，纤四框架完全消失
我们只剩下原来的纤维一帧
因为我们还没有计算完纤六
我们还有 f
11 框架，它是为计算纤维五而创建的
它做了一些工作
最终会被删除
最后，fib 6 可以返回值 8
然后我们的代码中就没有工作要做了
在我们的代码中
我们还可以看到有多少帧正在被使用
因此，让我们定义一个名为
计数帧的高阶函数。
并定义一个计数版本
的参数。
它的作用是递增打开的帧数
它还会记录
在任何时候的最大打开帧数
因此，如果打开的帧数实际上大于
那么
我们可以将
最大值为打开帧数
现在我们将通过
在 n 上调用 f
现在是关闭帧的时候了
这意味着从打开计数中减去 1
然后我们就可以返回结果了
打开计数从 0 开始
最大计数从 0 开始
我们可以返回计数函数
因此，如果我们快速定义
我们已经知道它会进行很多很多的递归调用
但我们不知道
在任何时候有多少帧是打开的
或打开帧的最大数量是多少
所以我们可以通过调用 count frames
来计算
然后在一些数字上调用 fib，例如 20
这样就计算出了第 20 个斐波那契数字
而 fib dot open count 应该为零
因为我们
因为我们每次调用 fib 都会返回
但最大计数会告诉我们
一次打开的最大帧数
答案是 20
所以这说明了
这个函数使用了多少空间
它不需要同时打开 6000 个帧
只需要几个
现在我们如何理解为什么这个数字是 20？
那么
这是我们用来计算
我们用来计算纤维5的树形过程
假设我们已经完成了所有这些工作
我们还得做这些工作
我们即将从这个调用返回到 fib 1
我们可以
找出哪些调用有活动环境
这一个 这一个 这一个 还有这一个
哪些还没有返回
左边的
已经被调用并返回
所以这些框架使用的内存可以回收
然后这里的这些还没有被调用
所以我们不需要担心这个问题
因此，打开的最大帧数
是你能在这棵树里找到的最长的链
在本例中
从纤维 5 到纤维 4 到纤维 3 到纤维 2 到纤维 1
长度为五