第六十八期第 23 讲
通知
实验室用餐今天到期
周五交
检查点
包含第一和第二阶段的检查点今天到期
提前提交可获得奖励积分
提交全部内容
作业 5 于周四发布，下周一到期
实验室
九的唯一要求是完成作业 5
这将为你
为即将到来的期中考试做好准备
下周三是期中考试
考试形式与期中考试一相似
但不会有类似的问题
这个神秘函数会做什么
我们将把重点放在
只是实现为你描述的函数
以及一些关于
环境图
教科书内容是到 2.9 的章节
不包括本学期未涉及的几节内容
或明确声明为可选的内容
我喜欢这些章节
欢迎阅读
但考试中不会涉及它们
就授课内容而言
这是所有内容
直到上周五的作文讲座
不包括二进制数和马戏团讲座
九月底的讲座
监考方式与第一学期相同
您将录制您的屏幕和头脑
使用变焦或织布机
或其他录音技术
这次您可以考虑使用 zoom
网络录制
如果你更喜欢zoom
我们在第一学期期中考试的毕业调查中发现
有些人的 loom
崩溃
或提前中断
造成了额外的压力
你可能会发现
zoom 网络录制更可靠
当然变焦也是推荐的选择
当然，如果您没有稳定的
网络连接
如果您希望另选时间或有冲突
请在
备用时间申请表
我们将从零开始
分配备用时间
因此，如果您在第一阶段填写了此表
则需要从第二阶段开始重新填写
因为人们在课程上的变动
冲突各不相同
所以我们还是从头开始吧
你可以使用第一次期中考试学习指南和第二次期中考试学习指南
学习指南
同样是前后各一页
课程中所有重要的幻灯片
我刚刚完成了更新，加入了一些新的例子
希望对大家有帮助
这里有一些树木图片
和一些属性分配的例子
所以
因此，只有当您真正
提前阅读
我建议你这样做
从实习生一开始
我们限制了您可以创建的笔记页数
页数的限制。
但现在我们取消了这一限制
您可以随意使用自己的笔记
我不建议编写大量笔记
我认为
也许两页笔记就足够了
但如果你想做更多笔记
或者如果你
如果你已经做了更多的笔记，并且你想使用它们
没关系
但这些笔记必须是你自己创建的笔记
请不要
在课程中与其他人分享你的笔记
除您自己的笔记外
您只能使用
公开发布的课程资料
如果您想以电子方式存储笔记
您必须使用谷歌文档
您还必须授予编辑访问该 Google 文档的权限
查看 61 a ed
伯克利路
这样我们就可以检查那里的情况了
如果您使用我推荐的纸质文档
那么你不需要分享你的笔记
你可以自己留着
你也可以使用CSixtuna上的任何东西
org 或第六个露天广场上的任何内容
你可以使用代码 csixtuna
org 或 python tutor 执行代码
但你不能使用互联网的其他部分
不能使用搜索引擎或 QA 站点或 RedDit
也不能与
考试期间不要给朋友发短信
你可能认为我们不可能抓到你
但我们还是会抓到你
当我们发现有人在考试期间交流时
他们就会在整个课程中受到足够的惩罚
不要让这种事发生在你身上
自己参加考试
您可以申请豁免监考政策
有些人已经在期中考试中申请过了
如果您想
如果你想从期中第二学期开始在期末考试中提出申请
因为你发现监考
有问题
您可以在周日之前提交申请
如果您已经填写了实习生第一阶段的表格
则无需再次填写
免于监考的学生
将在本学期剩余时间内继续免于监考
希望以上信息对你有所帮助
关于考试
我将与大家分享更多信息
任何学生主导的复习课程
的信息
最后要宣布的是
工作人员将举办
概念性帮助
本周的周三和周四
这里是放大链接
如果您想咨询
一般概念问题
而不是具体问题
您可以在这里提问
或聆听其他学生
提出这些问题并听到答案
听几位
的回答
好了，今天的分解讲座
其实只是说明如何把我们在这门课程中已经学到的观点
我们在这门课程中已经学到的观点
做一些新的事情
寻找合适的 "吃 "的地方
大型程序是复杂的程序
很难同时考虑所有的部分
因此，它们可以受益于模块化设计
这意味着整个程序被分解
分成相当独立的小部分
现在，它们可能并不完全独立
因为程序的不同部分
必须协同工作
以实现整个程序的行为
但模块化意味着有些部分
可以互换
并由各种抽象
障碍
模块化设计的目标
是实现关注点的分离
程序的不同部分
关注的不同部分
程序行为的不同部分
因此，这是一个普遍的设计原则
鼓励程序员
隔离程序的不同部分
以解决不同的问题
这样你就不必考虑
一次性满足计划的所有要求
模块化组件
因此可以独立开发和测试
以确保它能解决
要解决的问题
而不必担心程序其他部分的行为
程序其他部分的行为
我们试图用课程项目来说明这一原则
因此，在 "猪 "游戏中
有三个不同的模块组件
猪游戏模拟器涉及游戏规则
游戏中事件的排序
以及所需的任何状态跟踪
以确定谁赢了
但它对解说一无所知
游戏解说功能涉及
描述游戏过程中发生的不同事件
在比赛中发生的不同事件
以及生成解说所需的任何状态
生成解说所需的任何状态跟踪
这两个部分都不涉及
玩家的实际操作
这些都是玩家策略功能所关注的
有各种决策规则
并捕捉
策略信息
比如
点，她将用
来决定是否利用
免费培根
因此，游戏状态的不同方面
以及程序逻辑的不同部分
都是由程序的不同部分处理的
现在它们相互影响，因为
评论函数被传递给游戏函数
策略函数传递给游戏函数
但游戏函数并不需要知道太多
它们是如何工作的
它只需要调用它们
蚂蚁项目也有类似的模块化设计
有一个蚂蚁游戏模拟器
你不需要编写
但它能处理行动顺序和
跟踪蚁群的整体食物情况
并确定游戏是否结束
但这部分程序真的不知道
蚂蚁和 b 的行动到底是做什么的
这些都由所有的动作函数来处理
每个函数都是独立定义的
来描述
蚂蚁或 B
这些特性使游戏变得有趣
但编写一个动作函数
可以不用担心
行动发生的顺序
或蚁群有多少食物
或游戏是否结束
而且编写一个动作也不需要知道太多
游戏的布局
程序的另一部分
负责隧道结构
有多少
有多长
并设置所有入口和出口
这部分程序还会跟踪
所有蚂蚁和蜜蜂的位置。
最有趣的程序有
某种结构分解
我所说的分解并不只是指
分解成更小的函数
我还指程序的不同方面
不同的关注点
被隔离到外衣的不同部分
当你构建程序的一部分时
该部分应尽可能少地了解
与它无关的其他问题
因此，游戏解说功能
不应依赖于游戏规则
事实上，你的设计更加模块化
如果改变游戏规则
只更改了猪模拟器代码
完全不改变注释代码
让我们将模块化设计的理念应用到一个例子中
餐厅搜索
以下是数据
我们将尝试
建立一个程序，让我们
通过餐厅名称中的单词查找餐厅
并显示相关餐厅
我们知道每家餐厅的名称
在 yelp 上获得的星级数
以及 yelp 给出的价格类别
这些都是 Yelp 数据库中的实际例子
这些都是几年前发布的供学术使用的 yelp 数据库中的实际例子
下面是另一个关于 la Cascada takaria 的条目
平均三星级
价格类别为两星
我认为在 yelp 中，星级从一星到五星不等
价格从一到三
每个商家不仅有名字
还有一些复杂的唯一字符串
称为企业 ID
我们会有一个不同的字典
的字典。
都有不同的字典。
我们还有评论，这些评论会给出一个企业 ID
告诉我们评论是关于哪家餐厅的
一个用户 ID，它是写评论者的唯一标识
这个用户 ID 没有电子邮件地址或其他信息
但它能告诉我们
是否是同一个用户写了两条不同的评论
他们给餐厅打了几颗星，以及一些文字说明
三号咖啡馆或我喜欢说的托盘咖啡馆
曾经是炸弹
当我第一次住在宿舍时
但遗憾的是
但遗憾的是，这些年来质量急剧下降
用户 xvocu 说
这是 2012 年的评论
我手上的数据有点旧
因为 yelp 停止发布学术数据集了
包括伯克利的餐馆
他们新的学术数据集
没有任何来自伯克利的数据
所以我们要使用一些旧数据
因为看到
咖啡馆和餐馆
更有意思
这是另一家餐馆的评论
该企业 ID 与 La Cascada tacaria 的 ID 一致
一位用户 80 fourd 等
给 la Cascada tuckeria 打了两颗星
说原谅我是个势利小人
但如果我想吃常温卷饼
我会带一个回家
放在冰箱里一天
放进微波炉加热 45 秒，然后吃掉
而不是去餐馆花 7 美元买一个
这位用户在 2009 年说
因此，我有满满一文件夹这些
企业名称和这些评论
我怎样才能创建一个餐厅搜索应用程序
让我可以通过名称查找餐厅
并显示相关餐馆
那么有
很多问题需要回答
要完成这个应用程序
按名称查找是什么意思
相关餐馆是什么意思
我们应该如何处理价格、星级和
企业 ID
我们应该如何表示企业和评论
好了，让我们深入探讨，并尝试将重点放在模块化设计上
这是我的餐厅档案
事实上
这里的信息甚至比我坐的位置还要多
经纬度分类地址
不仅仅是三号咖啡馆，还有茉莉花台
FONDUFREED 和其他一长串的餐馆
这个数据集中有 133 家餐厅
评论
我们有 17 000 条评论
比如说
比萨饼太难吃了
但如果你需要一个看比赛的地方，或者只是
喝几杯啤酒
这个地方可以
我们有他们说的经营理念
但我们不知道它的名字，除非我们把它
与其他文件中的某个企业匹配
在浏览了这些数据之后
我想我们可以开始写代码了
我们需要一个搜索函数
这样我们就可以在
并返回所有领带餐厅的列表
然后对于结果中的每家餐厅
我们应该可以查看餐厅本身
以及
与之相似的餐厅
我认为表示是否相似的一个好方法是
相似的方法
让我们
三家不同的相似餐厅
要做到这一点，我们需要一个搜索功能
我们输入一个查询
我们需要确定匹配查询的含义
我认为名称中的查询
那么我们应该返回该餐厅
r 代表所有餐馆中的 r
如果查询在我们的点名称中
现在我们还没有定义什么是餐厅
或如何获取所有餐厅
所以这段代码可能不起作用，但它的想法是正确的
断言引擎最关心的问题之一
最关心的问题之一就是结果的排序
所以我们按什么顺序返回餐厅
按地点字母顺序
也许最受欢迎的餐馆排在前面
可能是星级最高的
这一决定为我们提供了模块化
设计的机会
我们只需输入一个排名函数
并返回结果的一个肮脏版本
使用排名函数
来选择排在前面的结果
因此，这种模块化设计
会带来一个后果
每次调用搜索
我需要想出一个排序功能
因此，如果有一些默认
默认情况下
我们按星级排序
现在排序会返回结果列表
根据关键功能从少到多
这样我们就能得到
星级最低的优先
除非我们在这里输入一个否定符号
在这种情况下
在这种情况下，最低的负星实际上是星数最多的那个
好了，我们有进展了
但我们需要知道所有的餐厅是什么
以及餐厅如何运作
让我们从后者开始
表示餐厅
自然是通过类
类来表示，我们已经看到
一些属性
我们需要在星星中跟踪名称
中，我们已经看到了跟踪名称所需的一些属性。
并传入这里
我认为这是
我认为这是一个很好的机会来思考我们将如何记录
追踪所有餐厅
与其使用某个全局名称
我们可以使用一个类属性
在这里初始化
并在此处填充
所有这些附加自
将我创建的餐厅
放入所有餐厅的列表中
现在我认为我的搜索功能可以正常工作了
但类似的 r dot
这也是我们需要定义的东西
我怎样才能找到
最相似的餐厅
这听起来很复杂
我认为正确的一步是
是写下
码头字符串
返回与自己最相似的 k 家餐厅
暂时留空
我想我们已经写了足够多的代码，我们应该
测试我们的进展
所以我们先别管文件了
创建一些餐厅
领带喜悦有两颗星
领带罗勒有三颗星，顶狗
有五颗星
这地方真好吃
我们运行程序
我们发现了一个错误
而不是指所有餐厅
我指的是内置的所有功能
该函数没有笔方法
另一个错误是，当我打印餐厅时
会看到一些乱码
我可以通过添加一个 repper 方法来解决这个问题
而我没有
我们返回
餐厅名称周围有角的括号
好了，当我们搜索泰国菜
我们能找到 Thai delight 和 Thai basil，但找不到 top dog
看起来不错
我们只需要完成这个相似性概念
我们需要实现
餐厅类的相似方法
的 similar 方法。
和一些相似的餐厅，返回
并找出最相似的 k
相似的概念有很多
距离相近
它们有相似的袭击，相似的价格
也许
它们相似是因为有相同的人在评论它们
意味着同样的人去那里
无论如何
我认为我们还有
引入模块化的机会
通过传递一个相似性函数
将餐厅
并告诉我们它们有多相似
现在是相似函数的工作
不是确定相似度
而是确定最相似的 k 家餐厅
为什么不试试这样做呢
实现 similar
餐厅的方法，取一个正整数 k
和函数 similarity
函数
餐厅作为参数，并返回一个数字
相似度值越高表示
更相似的餐厅
而相似方法应该返回一个列表
包含
的列表
列表。
函数
但该列表不应包含餐厅本身
如果说最相似的餐厅是
tie delight 是
tie delight
所以我们要定义 similar 方法
方法，返回与自己相似的迷彩色餐厅
使用相似度进行比较
我们要做的
是建立一个除自己以外的所有餐厅列表
之外的所有餐厅列表，然后根据一些关键函数对其进行排序
然后
操作排序后的列表
排序是一个内置函数，它需要一些可迭代的
和某个关键函数
并返回一个新列表，其中包含
可迭代项中的所有项目
以升序排列
的新列表。
还可以使用反向标志
但在我们的示例中没有使用
您为什么不花一分钟时间尝试填写
实现
暂停视频，我将在 321 中为您解答。
其他是所有餐厅列表的副本
我们需要删除
我们需要使用 remove 方法删除这家餐厅
我们要传递什么信息来告诉它要删除什么？
是所有餐厅列表中的元素
的元素
类似餐馆列表中的元素
排序的关键函数
就像最大值和最小值的关键函数一样
必须是一个单参数函数
指向其他列表中的一个元素
那么我们如何确保
他人是根据其
相似度进行排序
我们可以写下
函数
来计算
的函数
我已经否定了它
这样，相似度最高的餐厅排在前面
而相似度最低的餐馆排在最后
现在我们把它们都排序了
我们不想再返回
所有其他餐厅的列表
而是只返回前 k 家
我们可以使用切片
让我们完成餐厅搜索程序
读取一些文件
但首先让我们选择一个默认的相似度概念
比方说，两家餐厅的相似度
就是有多少人评论过这两家餐厅
因此，同时评论一家餐厅 r
和另一家餐厅 s
并返回我们的评论者中
的列表长度
这只是相似性的一个概念
两家餐厅相似
如果同一群人对两家餐厅都进行了点评
所以现在
我们需要确保一家餐厅有评论者
我们将从文件中读取
而不是手工创建三家餐厅
我们将读取所有餐厅
对于打开的餐厅中的一行
杰森将遍历文件中的所有行
这是文件
这个
格式称为 json 或 javascript 对象符号
python 可以读取
只需导入 json 模块
并调用 jason
行加载字符串
这样就得到了一个字典，其中的关键字包括打开
url 邻近地区等
为了创建一家餐厅
我们需要输入名称
星级，我们不需要评论数量
我们需要的是评论者列表
计算起来会很复杂
所以我们给它起个名字
评论者
就是我们
当我们查看所有评论
并找到
的用户 ID
我认为
我们必须先阅读所有评论
然后查找该餐厅的评论
回顾一下
每条评论都有一个企业 ID
也出现在餐厅的 json
中也有一个企业 ID，因此我们将使用它来查找评论者
所以餐厅的评论者字典
的字典必须通过查看
中的每一行
构建一个
python 字典
是哪家企业
好了，我们得到了企业 ID
如果我们以前从未见过这个企业
那么我认为我们应该将该业务
放入这个字典
与业务 ID 关联的值
应该是所有审核过的用户的列表。
让我们使用他们的用户 ID
因为这是我们所知道的关于用户的全部信息，否则
如果我们以前见过这种情况
那么查找餐馆 biz 的评论者
的评论者列表
我们可以在
每次我们创建一家餐厅
它就会被添加到餐馆点列表中
这意味着我们应该能够通过真实的企业搜索泰国菜
食品
哦，我们这里有个错误
我说得太多了
我忘了指定审核员
现在可以了
这里说泰国罗勒美食与吉普赛人相似
tretaria italiano 和 top dog
这些餐厅真的相似吗？
嗯
从学生去那里的意义上来说，它们是相似的
所以我认为我们应该把它改为
与
去 Thai noodle two 的人
也去 la cascada takaria 的人
去 Jasmine Thai 的人
的人也可以评论北边的其他餐馆
还评论了北边的其他餐馆
有趣
看来我们已经完成了
建立我们的餐厅搜索引擎
我们完成了
但速度太慢
找不到所有的轮胎餐厅
并列出所有类似的餐厅
无法立即完成
实际上需要 0.7 秒
咖啡馆的情况更糟
由于咖啡馆数量增多
现在需要
1.7 秒才能列出所有结果
为什么这么慢
我们可以及时查看每个部分
或者我们可以思考一下
在我们的程序中
我们查看每家餐厅
看是否与查询匹配
这是线性时间
对于每家餐厅，我们都会调用类似的
对其他餐厅
也是线性时间
那么计算相似度本身呢？
在这里，我们对每个评论者
的评论者
的评论者，并检查他们是否是餐厅 s 的评论者。
它是如何进行检查的？
它会查看餐厅 s 的每个评论者
看是否是 x
所以这个操作实际上是二次时间
它要比较
审查员 r 和审查员 s 的所有配对
看它们是否相同
我认为这就是慢的原因
这就引出了一个问题
我们能否找出
同时评论了 r 和 s 的用户数量
在线性时间内
的确可以
诀窍如下
不要只保留
每家餐厅的评论者列表
我们将保存一份肮脏的评论者名单
然后编写一个线性时间程序
来检查
两个排序列表之间的重叠量
给定两个没有重复的排序列表
我们想返回出现在
的元素个数
让我们从一个例子开始
如果我有这个排序列表和那个排序列表
我们将找到
它们共有的所有元素
的方法是同时通过这两个列表
从每个元素的开头开始
如果其中一个元素比另一个小
我们就知道它不会出现在另一个元素中
因为它比这个小
而这个比这里的所有元素都小
所以其中一个肯定不会出现在列表中的任何地方
因此我可以在第二个列表中
因为一比三小
三和三是一样的
所以我找到了一个同时出现在两个列表中的元素
的元素，我可以在这两个位置上都前进
四小于五
所以它也小于 7 和 8
也就是说，它没有出现在另一个列表中的任何地方
所以我们可以放弃它，继续前进
同样，5 也没有出现在 67910 中
因为它小于 6，而 6 之后的一切都小于 6
所以我们可以继续
六比七小
现在我们又找到了一对
所以我们记得我们找到了第二个
元素同时出现在
我们将这两个
八小于九
这意味着
8 不会出现在第一个列表的任何地方
现在我已经到达了第二个列表的末尾
这意味着
在两个列表中都出现的元素了
现在你有了一张图片
尝试执行该程序
我建议你暂停一下，我会在
在 321 中
我们将用 I 索引到列表 s，用 j 索引到列表 t
索引到列表 t
然后我们继续
只要 I 小于 s 的长度
和 j 小于 t 的长度
如果我找到了同时出现在这两个列表中的元素
那么我就递增计数
并在两个 snt 中向前移动
如果列表
s 中的元素小于列表 t
那么我就知道它没有出现在列表 t 的任何地方
那么我就可以在 s
否则我就在 t 中前进
让我们看看它是否能加快速度
列出所有咖啡馆
及其类似餐厅
但如果我们用一个新的
实现
以下是模块化方法
我们应该定义
我们应该定义两个排序列表之间的重叠。
无论是
审稿人列表还是其他列表
以下是幻灯片中的代码
然后审核过的两个列表都应调用
对特定列表
以计算审稿人重叠率。
原来需要 1.5 秒
现在只需 0.7 秒
所以我们的速度快了一倍
至少在这一次运行中
那么泰国菜呢？
比 0.7 秒还快吗？
是的，现在只需半秒
这意味着我们的程序响应速度
足以使其具有交互性
我们可以通过永远
搜索用户输入的任何内容
并打印出结果
为了表示是时候输入内容了
让我们在这里放一个小提示
这样我就启动了餐厅搜索引擎
我可以搜索泰国菜
或查找咖啡馆
或查找咖啡
并通过这种方式了解伯克利的所有餐馆
集合内置于 python
任何足够通用
并适用于多种不同情况的
都内置在 python 中
所以，如果你发现自己在实现一个
函数
的函数，那么它可能就是内置的
在 python 中，集合只是另一种容器类型
就像字典、列表或元组一样
集合字面用大括号括起来
但一个集合不能包含两个元素
资产的任何元素都不能等于
另一个资产元素
集合也不是有序的
python 在显示集合时会赋予它们一定的顺序
或当你遍历元素时
但你实际上无法控制这种顺序
相反，你可以将元素放入一个集合中
然后当你遍历该集合时
你会得到 Python 决定的任何旧顺序
所以，如果我建立一个集合，1 2 3 4 和 4
我看了看套装里的东西
只有
四个独特的元素
而不是我想放进去的五个元素
而且它们会以某种任意的顺序出现
集合的主要用途是检查某个元素是否在集合中。
元素是否在集合中
这是一个恒定时间操作
检查某个元素是否在列表中是一个
列表长度的线性时间运算
但是
检查一个集合中是否有某些元素是恒定时间运算
无论集合中有多少元素
你可以用 len 计算出有多少个元素
你可以用 len 计算出有多少个元素，还可以取两个集合的并集
或两个集合的交集
所以要想知道
两个集合有多少个共同元素
可以用一个集合和另一个集合的交集的
的长度
并集和交集不会改变集合
还有其他更新集合的方法
但并集和交集会创建新的集合
而不会改变旧的集合
因此，s 在这里并没有发生任何突变
如果你想了解集合突变
你可以在 python dock 中阅读相关内容