61第17讲
公告
作业三周四交
你可以修改你的
养猪项目赚钱
在周五之前补回所有丢失的作文分数
这是广场帖子的链接
关于具体如何做到这一点
关键部分是你提交
通过输入 python 3
好的，从你的 hog 目录中修改 dash dash
当你做了任何你想要的改变之后
请参加讨论指导
在你的教程之前
我明白很多人都已经
即将进入教程
无需先进行讨论指导
教程旨在跟进
关于讨论导向中发生的事情
所以如果你不去参加培训
您将无法真正参与教程
你就会失去学习经验
如果你看看核心时间表
几周后我们就要期中考试了
期中考试第二期定于 28 日星期三举行
距离明天还有三周
核心人员整理了一份学习指南
这为您提供了一些有关如何准备的建议
不仅仅是前一天或当天
但在考试前几周
本学习指南主要是
关于如何掌握材料
并注意到
重要的组成部分是实际观看讲座
所以你做的是正确的事
现在结束这个讲座
然后看看学习指南
我希望它能帮助你
最后我们将担任顾问办公室
周五的时间
除了正常的办公时间
帮助你完成实验室和家庭作业
因为星期五没什么可做的
我们将在正常办公时间举行这些活动
q
所以如果您想与经验丰富的工作人员交谈
关于任何事情
与课程或伯克利总体相关
周五过来
然后他们会很乐意与你交谈
顺序数据
可以使用迭代器隐式表示
迭代器是通用接口
在许多编程语言中
它们被用在 python 中
作为一种方法
访问许多不同容器的元素
容器可以提供迭代器
反过来
以某种顺序提供对其元素的访问
内置函数 iter 和 next create
分别是高级迭代器
所以 itter 接受任何 itter 的东西
这可能是一个容器
或者你自己创造的东西
它在元素上的迭代器中返回
具有可迭代的值
next 是一个内置函数
返回迭代器中的下一个元素
假设我有一个容器
包含三、四和五的列表
如果我在该列表 s 上调用 iter，我会得到一个迭代器 t
那个迭代器
知道列表的内容
它还有一个标记来指示下一步
所以你可以将迭代器视为一个位置
按某种顺序
它使您可以访问该位置的元素
以及之后的一切
如果我接下来打电话，我会得到 3 号
作为调用下一个的结果
这里的标记将会前进
这意味着下次我打电话下一次
我会得到四个而不是三个
自从我打了两次 next 电话以来，我已经进步了两次
现在标记设置为 5
如果我为同一个容器创建第二个迭代器
这意味着我在同一个列表中有第二个标记
所以你是一个根本没有高级的迭代器
如果我接下来打电话给你，我会得到 3 号
现在他不会忘记它在哪里
只因为我创造了你
所以如果我问接下来会发生什么，我会得到第五名
并且迭代器将前进到最后一个元素
说它在这个列表的末尾
依然是我可以向你索要元素
所以如果我问你接下来会做什么，它会说
所以 t 和你正在迭代相同的值
但他们在这个职位上是独立的
他们接下来会给你
好吧，让我们自己建立一个清单
这比以前稍微复杂一点
你之前看到的那个
这是一个嵌套列表
如果我询问列表中的下一个值，我会收到错误
那不是下一步要做的
next 首先期望您创建一个迭代器
超过某些容器的内容
此时我可以询问 t 的下一个值
这会给我子列表一二
所以它所做的就是给我
元素和索引零
我正在迭代的列表的
如果我再次要求下一次
我会得到不同的值
如果您想要迭代器中的所有值
你可以把它们列出来
现在你看到了
我们只得到剩下的值
我们已经用完了名单一二和三号
所以当我建立一个列表时
迭代器中剩余内容的
我只得到数字四和五
现在如果我此时请求 t 中的下一个元素
我收到一个错误
一种称为停止迭代的特殊错误
这就是你最后告诉你的
python 会引发停止迭代异常
我们来谈谈字典迭代
你可以得到
字典内容的多种视图
哪些是不同的对象，都是可迭代的
可迭代值是任何可能的值
传递给 itter
用于生成迭代器的内置函数
并且从 iter 返回一个迭代器
并且可以传递给内置的下一个函数
所有迭代器都是可变对象
当你下次打电话给他们时
它们变异为指向下一个元素
字典及其键、值和项目
都是可迭代的值
全部都可以传入itter
生成的迭代器可以传递到 next
字典中项目的顺序是 order
其中添加了它们
最新版本的 python 也是如此
从 python 3.6 开始
但是旧版本的 python
字典中的项目以任意顺序出现
字典被称为
键值的无序集合
结果成对
但现在他们被订购了
虽然当你编写Python代码时
是一个值得记住的好主意
这取决于
人们用来运行你的程序的 python 版本
字典的排序可能不可靠
但我会在我的例子中假设
我们正在使用最新版本的 python
因此
字典最终将被排序
根据它们的构造方式
所以如果我有一本带有三个键和三个键的字典
值一绑定到一二到二三到三
然后我添加第四个值零必然为零
那么我会期望
迭代键会给我
1 2 3 然后为零
因为最后添加了零
这是我迭代键的方法
我说我想要一个迭代器，通过调用 iter 函数
在按键上
如果你不说 d 点键而只说 d
你会得到同样的效果
你迭代键
这个 k 是键的迭代器
这意味着如果我要下一份，我会得到一份
然后两个然后三个
如果我想迭代则为零
字典中的值
我会询问价值观
该对象是一个可迭代对象
提供对订单中所有值的访问
词典的构建
所以下一个值是一然后二然后三然后零
最后我可以查询字典中的项目
这些是表示为元组的键值对
所以第一个是一个
我们同时获得键和值
在二元素元组中
然后二然后三然后零
所以有很多
迭代字典内容的方法
以及 python 的设计方式
只有一本字典 d
我可以访问它的不同视图
索要钥匙
值或项目
我可以获得其中任何一个的迭代器
现在需要注意的一件有趣的事情是，如果我
有一本字典
我已经在键上构建了一个迭代器
我正在迭代这些键
我改变了字典
现在的情况是迭代器无效
所以我看到这个错误
字典在迭代期间改变了大小
这说明我不能再使用 k
因为字典已经被修改了
当我使用 k 时
所以我们的字典现在看起来像这样
如果我只是更改其中一个键的值
当我遍历键时
所以这是一二然后我改变 0 2 5
我可以继续迭代
因为我没有改变
字典的形状或结构
我刚刚更改了键的值之一
但如果字典改变大小
那么我无法使用我构建的任何迭代器
相反，我需要制作新的
对于键值或项目也是如此
四个语句迭代可迭代值
也可以迭代迭代器本身
假设我的范围是三到六
该范围的内容是数字三
四和五
如果我迭代该范围
我看到了所有的元素
如果我再做一次
我再次看到了所有的元素
因为我没有改变范围
迭代器有点不同
所以如果我从我的范围中得到一个范围迭代器
这在
与其相关的范围
每次我下次打电话都会改变
所以我可以问
对于迭代器其余部分中的每个元素
但它不会打印出三，因为三已经过去了
相反，它只会打印出四和五
现在还有四个声明
在迭代器内移动标记
将其一直推进到序列的末尾
所以我还有我的范围
我将构建一个新的范围迭代器
从头开始
对于我们眼中的每一个元素
我要打印出眼睛
所以我传递了一个范围迭代器
到要处理的四个语句
现在范围迭代器中已经没有任何内容了
如果我再次迭代它
我什么也没看到，因为我已经到了 roi 的尽头
这是使用迭代器的另一个结果
在四个声明中
所以总结一下
如果我在四个语句中使用迭代器
我还可以
遍历所有元素直到到达终点
但这将使迭代器前进
这样我就不能再使用它了
另一方面
如果我正在使用可迭代对象
就像范围本身一样
每次我在森林声明中使用它时
我能够浏览全部内容
从开始到结束
不用担心任何改变
大量的
序列和其他可迭代值的处理
使用内置函数
但接受一个可迭代的值
并返回一个迭代器
这么多内置的Python序列操作返回
延迟计算结果的迭代器
惰性计算是什么意思
是只计算结果
当被要求时
所以翻译员
准备好计算所需的任何内容
但实际上并没有计算它
除非要使用该值
让我给你看一些例子
有一个函数叫做map
接受另一个函数和可迭代的
它适用
该函数作用于可迭代中的每个元素
但不是立即应用
它在迭代器中返回
在迭代器中迭代值 funk x
对于可迭代中的每个 x
还有另一个内置函数过滤器
它在可迭代中接受谓词函数
它迭代 x 和 iterable
如果 funk x 返回真值
zip 需要两个可迭代对象
它迭代共同索引的 xy 对
reversed 以相反的顺序迭代序列中的 x
所有这些返回迭代器
这些迭代器产生这些值
每次你打电话给他们
如果你想
查看迭代器的完整内容
您可以放置​​结果元素
放入一个新容器中
通过调用列表或元组
或排序排序
创建一个排序列表，其中包含
可迭代中的所有元素
让我们做一些演示
所以如果我创建一个列表 bcd
我可以将所有这些元素大写
通过对 bcd 中的 x 调用上面的方法
我可以通过调用地图获得类似的效果
在 lambda 函数上
计算大写版本
bcd 中的每个元素
但我得到的不是列表
大写b 大写c 大写d
而是一个作为迭代器的地图对象
所以如果我给它起个名字 m
然后我可以要求下一个大写字母
这是 b 然后是 c
然后 d 然后我们就完成了
现在这些结果的计算方式非常有趣
less 找到一个函数 double
它接受一个 x 并打印出来
恰好当 x 加倍时
x 被加倍为
两次x
现在两次 x
如果我在列表 3 5 7 上映射两次
我得到一个地图对象，但你注意到没有打印任何内容
所以我给这个东西起个名字 m
然后我会询问 m 中的下一个元素
就在那一刻，它翻了三倍
获得第6名
直到我要求下一个元素它才会加倍
五人获得第10名
然后最后
如果我要求之后的下一个元素
它计算 14 号
所以重点在这里
是 double 不应用于三然后
立即五个然后七个
而是悠闲地运用
仅当我们请求下一个元素时
是应用的函数和计算的结果
当我调用map时返回的map对象
可以传递到另一个
序列处理功能
例如
假设我的范围是三到七
我在该范围内绘制了两倍
我称之为 m
然后我创建一个过滤函数
接受值 y
只要 y 就返回 true
大于或等于锡
我可以过滤
使用 f 地图对象
并根据结果构建一个新的迭代器
请注意，我仍然没有将任何东西加倍
如果我问下一个翻倍是多少
元素范围为三到七
至少有 10 个
然后将三倍加倍，发现结果是
根据我们的过滤函数，六个是错误的
所以将四加倍得到八，这也是错误的
然后将五加倍得到十
十大于等于 10
这样就可以得到返回
所以你可以看到它做了同样多的工作
因为它需要做
为了返回下一个元素
序列的
价值加倍
大于等于 10
但它没有做更多的工作
如果我要求下一个元素
那么它只会将其中一个加倍
找出大于等于10并返回
如果我列出茶的内容
当它发现什么都没有剩下的时候
因为这个范围只有 3 4 5 6 6
翻倍为 12
然后我们就完成了
所以从头开始
如果我想过滤
结果的所有元素
在三到七的范围内映射双倍
我将获得值 10 和 12 的迭代器
我可以将其放入列表中
将它们放在列表中意味着它将运行
这个过程到精疲力竭
直到最后到达一个空迭代器
返回值 10 和 12
它必须完成所有工作才能到达那里
它必须将每个数字加倍 3456
所以这是可能的
使用这些迭代器来计算答案的穷举
但如果你不要求提供值列表
并且你一次只会请求一个元素
那么它们将被合法地计算
惰性计算最方便
因为
它允许您指定如何计算大量值
但如果你实际上并不需要所有这些值
那么你就不用费心去计算它们
但有一些事情需要注意
例如
如果我创建一个向前或向后相同的列表
我问该列表的反转版本是什么
我得到的是一个欲望反转的迭代器对象
所以只是说 t 的逆等于 t
会给我结果 false
现在如果我列出来
反向迭代器的所有内容
这等于 t
但你想避免应用平等
到一个列表和一个迭代器，因为你会得到 false
你必须比较一个列表和一个列表
这是最后一个演示
如果我有一本字典
元素以任意顺序出现
但是当我迭代它们时
我每次都得到一致的订单
迭代项目的一种方法
就是得到一个迭代器
超过 dw 项目
然后我会得到 b 2 ，然后是 1
但另一种方法可以得到相同的结果
是将键和值压缩在一起
zip 在迭代器中返回
为您提供每一项
按照与之前相同的顺序
生成器是一种特殊的迭代器
就像地图对象是一种特殊的迭代器一样
发电机的特别之处
是它从生成器函数返回
生成器函数看起来像常规函数
这是一个例子
不同之处在于它使用了yield关键字
而不是返回
为了返回值
所以我知道这是一个生成器函数，因为它有
在某处产生
当我对值三调用加减时
我拿回了一台发电机
这个生成器是一个迭代器
意味着我可以迭代这些值
由加减得出
所以如果我接下来打电话，我会得到三个
但我可以再次调用 next t 以获得 -3
所以你可以看到这两个
正在执行yield语句
t 本身是一个生成器对象
它的工作是帮助迭代
所有产生的值
被调用的函数的
所以生成器函数
是一个函数
产生值而不是返回值
普通函数只返回一次
但生成器函数可以产生多次
生成器是一个迭代器
自动创建
每当你调用生成器函数时
所以这是我们调用的调用表达式
加减并得到一个发电机
当调用生成器函数时
它返回一个生成器
并且该生成器迭代
函数的收益率
这是另一个例子
假设我想要
返回仅遍历偶数的迭代器
我给出整数起点和终点
但我想确定
我实际上
从偶数开始
大于等于开始
所以下一个偶数是开始加上
零或一
取决于 start 是偶数还是 on
虽然这个偶数的情况
还没有结束
我将屈服它
然后我会增加甚至
乘以 2 得到下一个偶数
所以当我打电话给evens时
我从两个增加到十个
我得到一个生成器对象
这会给我两个然后四个
然后六个然后八个
然后停止迭代
意味着我们完成了
如果我列出 1 到 10 之间的所有偶数
仍然是两点开始
向上经过但不包括 10
那么这里实际发生了什么
当我创建一个生成器时
通过调用生成器函数
我还没开始
尚未执行该函数的主体
直到 next 被调用
身体开始被处决
并且它继续执行
直到到达yield语句
此时
该数字已产生
作为迭代器 t 中的下一个元素
在那种情况下
执行在该产量处暂停，但会记住
所有的环境
函数执行的过程
这样下次下一次就被称为
它可以从中断处继续
所以我要做的下一件事是将两个加到偶数
继续回到狂野语句
看到 Even 小于 end
并产生下一个偶数
以及什么是强大的
关于生成器是你可以设置
任何你想要的计算
并且该计算将被延迟执行
所以当有人询问下一个元素时
然后你继续直到达到下一个产量
但如果没人问
对于所有元素
那么你就不必继续计算一切
你只需暂停直到需要下一个值
生成器函数返回生成器
但他们经常处理迭代器
他们的执行过程
这种情况在 python 3.3 中经常发生
2002年发布
他们添加了一个新的声明yield from
只有一个发电机
产生其他迭代器中的所有元素
因此，yield from 语句会产生所有
来自迭代器的值
或可迭代的
例如，假设我想定义 a then b
这是一个函数，它接受
两个可迭代对象或迭代器
并返回第一个中的所有元素
接下来是第二个中的所有元素
我可以这样写的一种方法是对于 x 和 a
产生 x，然后对于 x 和 b 产生 x
但有一个更简单的方法
我可以只写yield from a 然后yield from b
这些是完全等价的
所以你可以考虑产量
这只是简写
写下四个陈述
在这里你可以浏览 a 中的所有元素
并产生它们
但它确实可以让你避免给出名字
此序列中的每个项目
它只会清理你的外套
这是另一个例子
假设我们要定义一个生成器函数
从五倒数
我可以做到的一种方法是递归
如果 k 大于零，则 I 产生 k
然后我产生倒计时 k 中的所有值减一
通过从倒计时 k 减一调用 Yield
所以如果我从 k 开始倒数
如果 kray 大于零
我绝对想先产生 k
如果我写错了，我只是写了收益率倒计时
k 减一
我返回的迭代器中的第二个元素
实际上只是另一个迭代器
所以从三开始倒数会很好
但接下来我要返回的是一个生成器对象
这不是我所期望的
我期待的是No.2
所以得到数字二和一
我必须写一个四项声明
并产生四个语句中的每个元素
然后如果我倒数的话我会得到三个
然后两个然后一个
以及执行此操作的简写方法
而不是写四个语句
我刚刚读到产量
一切都在倒计时
最后我得到了 3 2 1
如果最后说发射不是很酷吗
好吧，我们可以改变这一点
我们可以说别的
屈服
发射
好的，现在我们可以尝试每一个
k 倒计时
三
打印 k
它给了我整个倒计时序列
最后还有一些令人兴奋的事情
让我们用一个稍微复杂一点的例子来结束
我可以产生 s 的所有前缀
或者我会假设 s 是一个字符串
但它确实可以是任何可迭代的
如果不为空
然后我将从前缀中产生
全部 s 和 2
但不包括最后一个元素
然后我会产生 s 本身
所以两者的前缀
是一个生成器对象
如果我把它们列出来
然后我得到 b bo 机器人，两者都
我按这个顺序得到它们
因为我在yield s本身之前从前缀中yield
一旦我可以生成前缀
我还可以生成子字符串
如果 s 不为空
那么一些子串只是前缀
所以我会放弃所有这些
然后我将从子字符串中产生
字符串的其余部分
所以子串
例如上衣
是一个发电机
如果我列出其内容，那么我会看到两个顶部和顶部
这些都是tops的前缀
但后来我得到了 ops oop ops 的所有前缀
然后是 PPS 和 s
这些就是 top 的所有子串