61 选举第 24 号公告
周五答案
周四之前提交，可获得提前提交奖励积分
周四 我很高兴地告诉大家，办公时间 q
很短
如果您需要帮助
我们会帮助你完成作业
作业五周一交
你可以在
完成。
完成实验
因为实验
九的唯一要求就是完成作业
实验九还有一些选做题
因此仍然会有一个实验指导
以便您能
学习如何解决这些问题
这些问题将有助于在学期中进行练习
但实验九将会公布解题方法
所以它只是一种学习辅助工具
而不是你必须做的事情
期中考试二即将到来
有一些预习选项
当然，你也可以回去看讲座
最好的办法之一
就是做一些
选做题
以下是一些活动
周五我们照常举行考试准备会
学生团体
将在周六举行两场复习课。
一次在中午，一次在六点
另一个学生团体
hkn 将在周日举行复习课
这两节课都将被录制下来
工作人员将组织一次模拟考试
周一上午 11:00 开始
您可以随时参加考试
他们所做的就是把20年春季期中考试第二题
把它改成我们考试的格式
所以如果你已经读过20 20年春季期中考试第二题
就不会有任何新问题
模拟考试会很简单
但如果你还没看过
你可能想保存它
但如果你还没有看过，你可能想把它保存起来，而去参加模拟考试，这样你就可以
感受一下在类似考试的条件下解决这些问题的感觉
在类似考试的条件下
我非常推荐你参加模拟考试
无论是在 11 点还是在自己的时间
以确保您熟悉
熟悉考试软件
它和期中考试一样
但这对你的记忆力总是有好处的。
我在广场上发了一个帖子
上讨论过的一些考试问题。
讲座问答
上讨论过的问题
所以如果你看一下，你会看到链接
两个 YouTube 视频
听听
教授和我是如何
如何解决过去考试中的一些问题
还有期中考试二的学习指南
我建议您阅读
工作人员还整理了
如何准备考试的文件
我在之前的一些
公告视频
但我只想提醒大家，文件在这里
关于期中考试二，我没有什么新消息要告诉大家
这是
和上一堂课的通知一样
记住，我们将通过视频监考
你们需要将头部
和你的屏幕
如果您想申请豁免此政策
请在周日之前填写此表
考试于下周三（28 日）晚上 7 点开始
如果您想在其他时间参加考试
请填写备用时间申请表
以下是考试的各种规则
今天的讲座不会很长
里面只是有一些例题
我想这可能会帮助你恢复记忆
一些细节
的一些细节
并帮助你为解决期中考试问题做好准备
最后
我想提醒你们一些课程安排上的变化
课程的时间安排
我读了你们对课程进展的反馈意见
听起来有不少学生
对远程学习环境
远程学习环境
以及世界上发生的所有事情
我完全理解
我们试图预见到这一点
增加了一些可选内容
因此，我们在本学期早些时候介绍了二进制
二进制数和电路
但我们决定不在考试中要求这些内容
这样我们就可以
在课程表中留出一些空间
给你们一些有趣的内容
而不是给你们更多必须学习的东西
我们将继续这样做
所以
已经发生的效率，可有可无
下周我们将有
周一和周五有两场选修课
所以
你唯一要担心的
就是完成第五次作业和期中考试
期中考试结束后
我们不会介绍新材料
我们会把作业做得很短
我想我们会在周一布置作业
好的，我把它移到了周一
然后让我们看看
在课程的后面
我们选了一些题目作为选修课
我们还是会有相关的讲座
但考试时不需要这些内容
这就是宏和尾部调用讲座
以及数据库讲座
我们当然欢迎你学习这些内容
但这不会出现在期末考试或任何作业中
所以请坚持学习
学完蚂蚁
通过本周
熬过下周
参加期中考试
还有更多的事情要做
但没有那么多
希望
这将使本学期的学习变得更加轻松愉快
我们来看一个使用对象系统的例子
这里有一些需要记住的东西
通过名称查找实例属性时
先找到实例属性，再找到
类属性
如果在实例中找不到属性
就在类中查找
如果在类中找不到属性
则在低音类中查找
这样，类的属性就被继承了
下面是一个例子
假设我们有一个工人类
工人称呼别人为先生
有一个构造函数
会为类设置一个属性 elf
类
有一个方法 work
方法返回
的问候语
加上 I work，最后
有一个特殊方法 repper
这个 repper 方法用于显示
工作者实例
在运行交互会话时的样子
现在这个 repper 字符串非常奇怪
它根本不对 self 做任何事情
它使用资产阶级 V 并返回其问候语
资产阶级是土地所有者
他们拥有生产资料
他们自己不工作
他们通过雇佣农民来获得财富
他们说
我收集财富
杰克是工人
约翰是资产阶级
在这里，我们赋予了杰克打招呼的属性
是女士
如果你想自己解决这个问题
从 2014 年秋季第二学期期中考试开始
这里有一些提示
让我们来看看
当我们穿上这些外衣时，到底会发生什么？
首先，当我们
有一个类语句
它的主体会立即被执行
因此会创建一个名为 worker 的新类
类的属性
的值为 sir
这不是环境图
这只是一个简图
资产阶级类
继承自工人，并有自己的问候语 peon
在这种情况下
你不会改变工人的问候语
只是，如果我们查找资产阶级实例的问候语
的问候语
会先找到这个，然后再找到那个
然后这两行
创建一个工人实例和一个资产阶级实例
创建工人实例
然后立即传入构造函数
中，它获得了一个属性 elf
属性，该属性与 Worker 的名称绑定
worker 是工人类的名称
所以 elf 的值就是整个
工人类
约翰被创建
因为 bourgeoisie 没有 in it 方法
它继承了 worker 的 in it 方法
所以我们要查找资产阶级是否有一个 in it 方法
没有
所以我们查看基类，然后应用这个方法
具有相同的效果
这样，杰克和约翰就有了相同的小精灵
最后，我们就有了 "杰克打招呼等于男人 "这句话。
如果我们只查找杰克
问候语，我们会发现这里没有问候语
所以我们可以在班级里查找
答案就是先生
但是属性赋值
的规则是
总是立即赋值给
点左边的对象
因此，插孔点问候语的效果是
的效果是，现在
jack 将有自己的实例属性 greeting
绑定到 man
千斤顶会以女士的身份问候他人
任何其他员工都会以先生的身份问候他人
现在我们来看看这些示例
工作者
后的括号创建了一个新的 Worker 实例
在此我们调用它的 work 方法
获取
新创建的 Worker 的
Worker 没有问候语实例属性
所以我们在类中找到了 sir
将 sir 添加到 I work 返回 sir I work
好的，杰克
是一个 Worker
当我写下
然后对表达式
就会求值到这个工人实例
但是
我们希望能将其显示为一行文本
这就是交互式会话的工作方式
交互式会话的工作方式就是计算对象的重写字符串
对象的
这就是表达式的值
那么，杰克的重写字符串是什么？
插孔
是一个 Worker 类
worker 有一个名为 repper 的特殊方法
这正是
每次要显示
对象时
那么它会返回什么呢？
它会返回资产阶级问候语
这里是资产阶级阶级
它的问候语是 peon
所以我们在这里看到的杰克是peon
杰克是工人
工作方法返回 self dot greeting 加上 I work
或者说，self 与 jack 绑定
杰克的自我问候很专业
是 man，所以我们得到的结果是
自我点问候语的值是 mam
把它加到 "我在工作 "中，就得到了 "妈妈，我在工作"。
那么约翰网络呢？
我们可以查找 john 的工作方法
这个实例没有工作方法
但资产阶级类有一个工作方法
它的作用是打印
调用 worker 的工作方法的结果
self 是约翰
好了，worker 的工作方法就是这个 work
所以我们要打印出约翰的问候语
现在约翰的问候语是什么？
约翰没有问候语实例属性
但它的类有
而这个类有
问候属性 pian
所以我们打印出 pian I work
打印完毕后
this 返回 I gather wealth
所以我们看到的是 pni work I gather wealth
现在这个
周围有引号，因为它是一个返回值
所以我们要写一个重写表达式
因此，我们正试图编写一个重写表达式，其值与返回的字符串相同
pian I work
没有引号是因为它被打印出来了
打印字符串时不会打印
字符串的引号
它只是打印字符串的内容
最后是约翰
约翰，这是怎么回事？
我们看看约翰的精灵属性
也就是 Worker 类
Worker 类有一个函数 work
所以我们要调用
我们在约翰身上调用它
所以我们必须查找约翰的问候语，也就是 pian
我们已经看过了
将其添加到 I work 中，我们就得到了字符串 pian I work
当你返回一个字符串时
你会看到它周围有引号
这就是字符串的表示
的表示形式。
让我们看看
一些操作迭代表和迭代器的示例
的一些示例，重点是
使用内置函数
以及列表理解和字典理解
来执行一些
中度复杂的数据处理
这些操作只需一两行就能完成
只要你正确使用工具
这样的操作
往往是某些更大问题的核心部分
的核心部分
因此，我将在这里做一些介绍
然后我建议你暂停一下
自己试一试
然后我们将一起逐一解决它们
下面是一个例子
列表 s 中所有元素的索引是什么？
绝对值最小的元素的索引是什么？
所以，如果我有一个列表 s
绝对值最小的元素是
负 2 和 2
但我们需要它们的索引
列表中的指数从 0 0 1 2 3 4 5 开始
以下是绝对值最小的元素
它们的指数是 2 和 4
那么我们如何将这个列表作为输入
并将此列表作为输出
或者如果这个列表是输入
绝对值最小的元素是
索引为 1 的元素
我们试图列出所有索引
对应的最小元素
对应的所有索引
所以我们得到的列表中包含 0
这是第一个练习
我将一一解答
列表中相邻两个元素的最大和是多少？
假设列表的长度
大于 1
下面是一个列表
如果我把这两个元素相加，得到 -5
这不是很大
Some these two I get one
如果我把这两个元素相加，得到 6
所以答案是
6是相邻两个元素的最大和
下面是一个类似的列表
但我把负号去掉了
在这种情况下，我们得不到 6
我们得到的是-2
这不是我们想要的
我们可以得到正数 1
将 3 和 -2 相加
这就是我们能得到的最大值
将列表中相邻的两个元素相加
好吧，再来一个
创建一个字典，将每个数字 d
到 s 中以 d 结尾的元素列表
或者说 d 是一个单独的数字
因此，如果我有这个整数列表
我应该创建一个字典
其中包含所有以 1 结尾的元素
这里是以 3 结尾的元素
这里是以 4 结尾的元素
这里是以 5 结尾的元素
注意，其中有两个五和五十五
只有一个是八，一个是九
最后
是否每个元素都等于 s 中的其他元素
所以给定一个列表
是否每个元素都等于
其他元素
那么 -4 只出现了一个，所以是假的
但这里 4 出现了两次，3 出现了两次
2出现两次
所以每个元素至少等于一个其他元素
所以这就是真值
所以如果你想暂停视频
并研究其中一些
我建议
现在我们来解决它们
第一个问题
列表 s 中
绝对值最小的元素的索引是什么？
我们从这个例子开始
试着解决它
这里的最小绝对值
不是 s
但实际上也不是
使用 key equals abs 也不是 s 的 men
会得到
中的元素
中绝对值最小的元素
它不会给我最小的绝对值
所以如果我的目标是
得到最小绝对值
我就需要首先调用每个元素的绝对值
然后在
我可以通过将 abs 映射到 s 来实现这一点。
现在我得到了最小绝对值
我能用它做什么呢？
我可以找到所有的索引
的绝对值等于这个最小 abs 值。
的所有索引。
这与查找所有具有
绝对值的所有元素
我可以通过列表理解来实现
如果我想知道 x 和 s 的所有元素 x
如果 x 的绝对值等于主 abs
我就能得到两个元素和-2
但这不是我的目标
我的目标是找到指数
为此，我需要通过
for I in not s
的范围
的所有索引值。
我们可以相应地调整这个表达式
实际上，我们只需要索引值
我们必须
也要相应调整这个表达式
我们想知道
的绝对值是否等于最小应用
这将给出数字 2 和 4
因此，这个问题可以用两行来解决
每当我使用列表理解时
我还可以使用内置的 map 和 filter 函数
所以我可以重写
首先定义一个过滤函数
接收某个索引
并告诉我它是否是我想保留的索引之一
中的一个
然后，如果我把这个相同范围的病例
并使用 f
我几乎就能得到我想要的结果，但这只是一个过滤对象
如果我真正想要的是一个列表
那么我就会调用一个列表
就会得到同样正确的结果
所以我可以用这个表达式替换
就能得到同样的结果
好，我们继续下一个问题
列表中相邻两个
的最大和是多少？
这里我们使用的是之前的 s
我们要得到 6
有两种合理的方法
一种是考虑指数
range len s 将给出所有的索引
但是范围 len s 减一可以得到
几乎所有的指数
这里是一个范围
如果我通过几乎所有的疾病
只留下最后一个
然后计算 s I 加 s I 加 1
然后将相邻元素相加
每一对相邻元素
而我忽略了最后一个
因为最后一个元素没有
最后一个元素
所以我使用了这个缩短的范围
好了，这只是给出了
相邻元素的总和
如果我想知道最大的一个
那么我应该调用最大值
这就是聚合函数的另一个用途
来完成工作
好了，我们的工作完成了
你可以把它复制到这里，然后就可以收工了
解决相同问题的另一种方法是使用
zip 所以，如果我把 s 和 s 压缩在一起，就会得到一个 zip 对象
这个 zip 迭代器的元素是什么呢？
让我们把它们列出来
它们给我
一个来自 s 的元素和一个来自 s 的元素
这些元素并不相邻
它们只是相同的元素
但如果我把
除了 s 的最后一个元素之外的所有元素
的第一个元素之外的所有元素
现在这里有五个元素，这里有五个元素
当我把它们压缩在一起时
我看到了所有相邻元素对
所以我建立了两个序列
负 4 负 3 负 2 3 2
和负三 负二三 二四
将它们压缩在一起后，我就得到了一个元素对列表
如果不列出内容
将每对序列中的元素相加
a 加 v，表示 zip 中的 a kma b
我将得到相同的和，其中最大值为 6
所以还有另一种方法来解决同样的问题
好吧，让我们再试一次
将每个数字 d 映射到 s 中以 d 结尾的元素列表中
中以 d 结尾的元素列表
结果就是一个字典
所以我们要使用字典理解
这个会有点长
所以我留出了一些空间
这是一个字典
其中键是一个数字，值是一个列表
列表包含 s 的所有元素
的所有元素
所以我们看 x
找出它的最后一位数，看它是否等于 d
这就是字典中的键值对
我们希望每个数字都有一个这样的对
如果 d 在 10 的范围内，就会得到所有的数字
但请注意，这个结果中没有两个
因为这里没有元素
以数字 2 结尾的
因此，我需要过滤掉一些数字
我们希望保留一个 d
如果 s 中的任何元素以 d 结尾
我们可以使用内置的任意函数
s 中以 d 结尾的任何元素
表示为
任何
元素以 d 结尾
来表示 s 中的所有元素
这就是过滤爪
下面是我们要迭代的内容
数字 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9
对于每个具有此属性的数字
下面是我们正在构建的
现在，为了弄清楚这是否真的有效
我们需要将 s 设为这个值
然后评估我们的大表达式
看看我们得到了什么
因此，一种实现方式就是返回
返回
虽然我们已经解决了这个问题
这个表达式看起来很长
所以也许我们应该以某种方式将它拆分开来
将整个过程
把整个过程分成几个步骤
就是提前获取末位数列表
那么
的最后一位数是多少？
那么 s 中 x 的十分之一就是 x
然后我们可以把它改写成
是末位数中的这个数字
得到同样的结果
虽然短了一点
但至少只有一个大
表达式，而不是两个
好吧，下一个问题
在 s 中，是否每个元素都等于其他元素
下面是一个例子
解决这个问题的方法之一
就是关注某个特定的索引
比方说，索引一
s I 是 3
我们可以通过建立一个包含所有内容的列表
建立一个包含所有
除了这个
s 到 I 的所有内容
但不包括三
s I 加 1 上
之后的所有内容
所以如果我把这些加起来
我将得到列表中的所有内容
除了那个三
我们并没有删除所有的 3
我们只是去掉了索引 I 的元素
我可以问索引 I 是否在
这个新列表中是否没有元素 I？
如果是，那就意味着 3 出现在了其他地方
所以现在我们
现在我们有了一个表达式来检查
元素索引眼是否出现在
是否出现在列表的其他地方
我们就可以检查所有的眼睛
以下条件是否全部为真
这个表达式 s I 在不包括 I 的 s 的其余部分中
对于
都在 len s 的范围内
让我把这些都正确地写在一行上
不要忘记最后的括号
这样你就能看到发生了什么
这就是解决问题的一种方法
但还有其他方法来推理同样的事情
比方说，我们不想做关于指数的推理
我们只想查看值本身
那么一个有用的表达式是
如果 y 等于 3，则 s 中的 y 为 y
告诉我有多少个三
我可以
的长度
或者
我可以收集 1 而不是 3，然后求出总和
来计算有多少个
这样就能算出有多少个三
但我们并不关心有多少个三
我们关心的是有多少个
有多少个
所以我们可以把这个表达式写成
列表的一部分
理解
我想这个问题可能会比较长
在这里，我们希望每 x
对于 s 中的 x，这两个中的一个意味着
这意味着
有两个四
有两个三 有两个二
然后再重新计算
有两个三
有两个二 有两个四
如果我们要确保每一个都在两个以上
那么
方法是说这些都大于一
另一种方法
就是把它们都计算出来
找出其中的最小值
并确保最小值
值大于 1
现在你知道它们都大于 1 了
所以这只是写出等价概念的两种方法
我们在这里做的只是
计算
出现的次数
事实上，这已经内置于
我可以直接说 s 点数
有多少个三，它就会告诉我
所以我可以简化一下，说
我想知道 s 点
数
对于 s 中的每个 x
它就会告诉我最小的数是
2，由于这些数都大于 1
我们知道
每个元素都等于 s 中的其他元素
所以这也许是解决这个问题的最简单方法
好吧，如果我们做对了
那么我们所有的码头害虫都应该通过，而它们确实通过了
看来我们已经解决了所有四个问题
问题
让我们做一些链表处理
我只给你们演示几个练习
你可以自己尝试解决它们
然后我们一起解决它们
如何编写一个函数
来告诉我们一个链表
是否从少到多排序
的元素是
的元素不是
如何判断一个链表是否按
从少到多
绝对值
所以这些是 1 3 4 是绝对值
而这些不是
为什么只应用蓝色值
我们可以使用任何
键函数，告诉我们它们是否有序
调用每个元素上的 key 函数后
下面是一个经典练习
创建一个排序
链接，其中包含两个排序链接
s 和 t
如果我有排序的 s 和排序的 t
如何创建排序 s 和 t
并从这两个链接列表中创建一个新的链接列表
但如果我们想做同样的事情
但不调用 link
而不是调用 link
并对它们进行变异，以创建
链接列表结构
我们该怎么做
将 s 的其余部分改为 5
s 的其余部分将是 1 4 5
你可以在这里暂停
并尝试自己解决这些问题
现在我们一起来解决它们
下面是我们的链接列表类
需要一个首字符串和一个余字符串
剩余部分默认为空
我们如何检查是否有序呢？
1 3 4 是有序的，1 和 4 3 不是有序的
在这里，我们将使用重熔法
检查前两个元素是否有序
并确保之后的所有元素
也是有序的
如果 s
是空的，或者 s 的其余部分是空的
那么这个东西肯定是有序的
因为它只有 0 个或 1 个元素
没有足够的元素来破坏秩序
如果 s 点前
大于 s dot rest
即元素索引
大于元素索引 1
那么它们就不是有序的
如果你不知道它是有序的
你不知道它不是有序的
但你知道
前两个元素是有序的
那么就必须检查其他所有元素
返回有序
s 其余
现在，如果你
让关键函数告诉你
你真正需要考虑排序的值是什么
那么，我们是要对存在的值进行排序
还是检查调用
的顺序
因此，abs 1 表示 1 abs -3 表示 3
abs 4 abs 4 1 3 4 是有序的
因此，使用键函数应用程序时，这将是正确的。
我们使用这个函数的方式与使用 key 函数的方式大致相同
排序或最小或最大
我们必须添加第二个参数
默认情况下，它只有 identity 函数
但如果输入 abs
那么这就是我们应该检查的条件
abs s dot first 是否大于
abs s rest first
这样就能处理绝对值情况
但我们希望它足够通用，以处理
任何可能的键函数
所以我们只需用 key 代替 abs
这意味着默认情况下
标识函数
但如果你想
它也可以使用 abs 函数并应用它
好了，让我们看看下一个
合并返回一个无序列表
包含 s 和 t 的元素
所以当我把 a 和 b 合并时，一个 5 和一个 4
就会得到 1 1 4 5
如果 s 是空链接
那么合并后的结果就应该是
t 中的所有内容
如果
t 是林肯车，但 s 不是，那么我认为保留
合并结果应该是 s 中的所有内容
现在我们知道 s 和 t 中都有元素了
所以我们可以比较
s 点在前和 t 点在前
如果它们相等
它们的顺序并不重要
所以我们只需将小于等于
但如果我们把小于
在这里，我们将创建一个新的链接列表
从最小的元素开始，先是
之后是
的合并版本
中的所有元素和 t 中的所有元素
这个结果包含了 s 中的所有元素
有第一个，也有其余的
并包含 t 中的所有内容
否则，如果 t 点 1 是最小的元素
那么它就应该是
结果的第一个元素
我们仍然需要 s 中的所有元素
中的所有元素
那么就地合并呢？
这里的想法是，我们从 a 和 b 开始
我们调用就地合并，得到
a 和 b 中所有元素的排序顺序
但我们从未调用 link
事实上
实现方法几乎与此相同
基本情况是一样的
但我们不需要调用 link
我们需要做的是改变 s
这样 s dot first 就不一样了
但 s 点其余部分是一样的
这看起来像什么呢？
与其返回一个新的链接
而是返回 s
但我们要把 s rest 改为
s rest 中的所有内容和 t 中的所有内容都是它的一部分
同样，如果 t 的元素最小
那么我们将返回的就是它
但我们要修改它的
其余部分，以确保它包含
中的所有内容
看看我们做得怎么样
我们的医生通过了
所以
我们玩了一下链接列表