61 第 36 号选举
公告
可选计划
艺术作品竞赛的参赛作品应于周一
也就是明天
本周我们将有一次实验，周二可以照常进行
本次实验的重点是
准备期末考试
所以这是开始准备的好方法
开始复习
本课程的一些材料
我们在周一下午三点和晚上七点有实验聚会
和下午七点
关于续集的第九次家庭作业早已发布
感恩节前
我们周四来做吧
周二有作业派对
如果你在蚂蚁项目上丢了作文分
而你想通过修改
如果你想通过修改
你需要在周日之前完成
本周我们将尝试一些新方法
讨论讲义将以复习为主题
我们将像往常一样进行辅导
但我们也会开放一些更长的辅导课
通常是 25 分钟
我们将尝试一些 45 分钟的教程
如果您对此感兴趣
那就去注册和切换
或者你知道
如果你只想参加常规课程
很好
即使你想
参加你的常规教程
并参加其中的 45 分钟课程
您可以同时参加
系统一次只允许您注册一个课程
但我敢打赌，如果您与您的辅导员取得联系
你一定能想出办法同时参加两个课程
现在
现在有几个45分钟的
复习辅导
所以，如果您想要更长时间的复习
本周三
那么可以报名参加
周五的最后一堂课
将不提供讲座视频
相反，我们将在下午 2 点举行同步变焦网络研讨会
将进行录制并发布录制内容
如果你不想来
但这应该是结束课程的好方法
实际上
有一些现场问题，我们会回答。
以下是重要链接 周一的实验室指导
周三的讨论指导
周三和周五的例行额外问答
我们不会在本周五
视频
但我认为我们还是会举行 Q amp a
如果有人想复习过去的问题
本周我们还有概念办公时间
周四下午一点
今天的讲座很简短
是关于计划的
它回答了一个问题
为什么有人会使用 scheme 而不是 python？
的问题。
它允许你通过添加新的特殊形式
通过添加新的特殊形式
这样，你就可以自定义方案
你希望它如何工作
这是一个可选的主题，但它确实是一个很好的练习
因为很多方案问题都涉及到
把方案表达式当作列表来处理
这也是编写宏的关键。
因此，尽管它是可选材料
我建议您观看视频
视频只有三段，非常简短
你会学到很酷的东西
好了，我们开始吧
宏是方案的一项功能
允许你在语言中定义
在语言中定义新的特殊形式
在 Python 中，我们有一定数量的表达式
和语句类型
在 scheme 中也是如此
我们定义了
lambda if cond 和 or 等
其他都是存储过程
现在，宏允许你通过发明新的特殊形式来扩展程序库
通过发明新的特殊形式
这意味着我们可以
改变语言的工作方式
发明新的评估方式
的新方法
听起来很花哨，确实如此
这种功能
让人们爱上了 lisp 编程
并在 lisp
语言（如 scheme
是因为很容易将代码视为数据
程序只是列表
宏执行代码转换
因此，发明新的特殊形式的方法
就是描述如何将特殊形式的各个部分
并构建
并从中构建出一段常规的方案代码
然后对方案代码进行评估
所以宏是对程序源代码
宏是对程序源代码进行的操作
所以宏是在源代码被评估之前对程序源代码进行的操作
宏确实存在于许多不同的编程语言中
但迄今为止，宏最容易正确定义
在像 lisp 这样的语言中
在这种语言中，代码只是数据
在 scheme 中，有一种特殊的形式叫做定义宏
的特殊形式，它允许您定义一个
在源代码上
为你要发明的特殊形式定义转换
下面是一个名为 twice 的宏的示例
你可以看到它看起来很像存储过程定义
但
但计算 twice 表达式的方式却截然不同
内容规定，当你对一个表达式进行两次运算时
就会建立一个以 begin 开头的列表
开头的列表，然后将该表达式赋值两次
一旦定义了这个宏，就可以对任何表达式进行两次运算
在这里，我们将表达式打印两次
由于 twice 是一个宏，所以在幕后会发生什么？
因为 twice 是一个宏，所以在幕后会发生什么呢？
你在这里输入的表达式
在表达式被评估之前
因此，我们构建了一个新的表达式 print two
打印二，然后对这个表达式进行求值
这意味着它将打印两个选择
这里发生了一件有趣的事情
如果 twice 只是一个存储过程，不管它的定义是什么
打印 ii 会在调用
在调用两次之前
这就意味着 2 会被显示一次
值 ii 就会消失
因为一旦打印，就无法取回值了
所以 twice 能做的事情
能做的事情，而正则表达式却做不到
那就是将这个表达式
并在计算之前复制它
然后进行两次求值
因此
一般来说，宏调用表达式的
像这样
的操作符子表达式
如果计算出两个
定义的宏的特殊形式
那么我们的处理方式就与常规的
程序
我们在操作数表达式上调用宏过程
而不先求值
然后对宏存储过程返回的表达式进行运算
过程
因此，宏存储过程接收表达式并返回表达式
而不是输入值返回值
下面我们来谈谈打印
当我打印 2 时，屏幕上显示的是 2
但如果我将 x 定义为 print two
然后再看 x，就会发现 x 什么都不是了
一旦你打印了 2，它就消失了
如果我想打印两次
那么我可以把打印二
和打印二
但为了将其合并为一个表达式
我需要使用 begin 特殊形式
begin 特殊表单只是说做所有这些事情
比方说，我只能使用存储过程
我想定义两次
我将写出与幻灯片上相同的正文
在幻灯片上
开始表达式，然后再次表达式
现在两次打印 ii 不起作用
显示两次
然后我构造了一个表达式，上面写着 begin none
无 print ii 的值
如果我想构造
开始 print ii print ii，我就必须引用这句话。
所以也不是不可能做到这一点
程序
我只是需要考虑引用
以确保它不会被
提前评估
但即使是这个版本也还没有打印出任何东西
打印的唯一方法
打印的唯一办法是，如果我对调用
的结果。
宏背后的
宏的理念是，这个引用和评估过程
是由宏代劳的
因此，如果不将其定义为存储过程
而是定义为宏
那么输入两次 quote print 2
并计算结果
我只需两次打印 2
我就能看到两次显示
这样，简单的事情和深刻的事情
同时发生了
简单的部分是，它所做的只是确保
双胞胎 2 不会被求值
例如引用它
将表达式传递给 twice
的表达式，然后对结果进行求值
深奥之处在于，我们
改变了语言的工作方式
twice 现在是一种特殊形式
的特殊形式，它不需要先评估参数
这意味着我们可以完全控制
这意味着我们可以完全控制在宏内部何时以及如何评估
让我们看看这有什么用处
假设我想定义
一个存储过程，用于检查某些内容是真还是
假
如果我传入一个值，我就可以写 if the value is true
则我通过了检查
否则检查失败
例如
我有一个 x -2，我想检查
x 大于零
我的检查就会失败
所以这是一个合理的方法
在方案程序中添加小测试
但遗憾的是，它不会告诉你失败的原因
当有东西失败时，它的头部会很好看
失败原因
但要做到这一点
我们需要访问被求值的表达式
而不只是值本身
因此，让我们定义一个宏
首先
为了保持一致，我们将其命名为 check
但它并不接收一个值
而是一个表达式
而不是仅仅写下被评估的内容
我必须一块一块地构建这个表达式
检查表达式的方法是建立一个列表
包含如果
的表达式。
然后显示通过或失败
这里我用双引号
表示我希望计算这个
的结果是这个引号过去
现在我创建了一个宏
现在我创建了一个宏，它的行为就像我之前创建的存储过程一样
因此，如果我启动程序并加载这个文件，定义
x 为-2，然后检查 c
x 是否大于零
结果会显示失败
所以我做了这么多工作来定义一个宏
它比他们的程序稍微复杂一些
而且它还没有做任何新的事情
但我们可以让它做一些新的事情
通过
不仅说失败了
还可以说什么表达式失败了
所以，在这个失败的情况下
我会新建一个列表
它仍然会显示失败了
但也会显示表达式
现在我们运行整个过程
和之前一样
将 x 设为负数
写下一个看似过程调用
但实际上它不是一个过程调用
因为当它失败时，它会告诉你它失败了
这是一个假值
同时也会告诉你导致失败的表达式
而这是
这一点是普通存储过程所不具备的。
在结束之前
让我们快速查看
这个宏构造的表达式
您可以通过删除破折号宏来做到这一点
现在我们只有一个常规程序
这个常规过程
可以将 x 取为 -2，但当它被调用时
时，我们必须明确引用表达式
就像调用宏一样
x 是否大于零
构造以下表达式
如果 x 大于零，则只表示过去
否则
它建立的列表失败，然后表达式
如果我对
就会得到失败的事实
当然
如果换成专家二，我评估同样的内容
我就会看到它通过了
所以我们从零开始
一个宏，一个名为 check
的宏，它可以检查
表达式是真还是假。
如果是假的，它就会向你显示
表达式
方案中没有四语句
现在有了，我们将创建一个四元微语句
我们要定义
对表达式进行求值的宏
的表达式
例如，如果我说 2345 平方 x 中的 4 x
我应该得到 2、3、4 和 5 的平方值
多方便啊
我们将分两步构建这个宏
首先，我们定义
函数映射值的含义
如果 values 为空，则映射列表中什么都没有
否则，我们就将 fun
的车
时得到的任何结果
时得到的结果
在这种情况下
在这种情况下，我们只需使用
语句。
但这需要更多的工作
我必须说 map
然后我必须给出一个 lambda 表达式
以捕获这个主体
然后我还得说我想把它应用到什么地方
因此，在语言中使用四表达式
并不意味着我可以做新的事情
它只是意味着
更直接地说明我想要什么
因为我不必明确写出
单词
定义宏
就是说当你有四个
然后是一个符号和一些值
和一个表达式
对每个值
我们要做的就是构建这个表达式
这是一个包含 map 的列表
然后包含 lambda x 和表达式
最后包含值
花点时间，看看能否写出
的一般宏定义
的一般宏定义，让我们把这三个表达式
变成这个长的映射表达式
我将在 321 中向你展示答案
在这里，我们建立了一个以 lambda 开头的列表
开头的列表，然后将我用作占位符的符号
的每一个值
值的占位符
因为这就是 lambda 表达式的工作原理
现在，experor 将被绑定到这个整体的 xx 次上。
所以我把这个
放到我正在构建的 lamda 表达式中
作为一个列表
最后我写下值
然后当我在这里运行
这三个表达式时
我将构建这个 map 表达式，然后对其进行评估
我将得到 9 16 25 的结果
所以还有另一种方法可以
扩展语法
的另一种方式
将被求值的内容混合在一起
永远不会被求值的东西
只是作为占位符使用的符号
和一个会被求值的表达式
的表达式
现在我们发现
有四条语句
现在我们已经讨论了
什么是宏以及如何定义宏 如何使用宏
让我们来讨论一下
为了支持宏
事实上，在项目四中有一个关于宏的选做题
所以如果你已经完成了项目四
并想找点别的事情做
扩展你的解释器
这里可以添加
因为它不需要很多代码
但却能教会你宏如何工作
解决这个问题其实有两个部分
一是
实现已定义宏的特殊形式如何工作
这其实是最简单的部分
就像定义过程一样
稍微复杂的部分是
当你有一个调用表达式时
其中第一个表达式的运算符
评估为一个宏
对宏的调用有不同的评估过程
与调用正则表达式不同
因此，如果你看一下这里，就会发现这里说的是执行定义的宏
通过执行已定义的宏
这是什么意思？
请记住，模式值
会检查
第一个符号是否属于特殊形式
定义宏就是特殊形式之一
所以它会调用定义宏函数
函数
这样就可以创建一个新的宏，就像创建一个新的 lambda 过程一样。
就像创建一个新的 lambda 过程一样
并将其与定义表达式中给出的名称绑定
定义表达式中给出的名称
关于宏
宏的有趣之处在于，当你调用宏时，会发生什么？
使用宏时
就是编写一个调用表达式
其中的运算符求值为某个宏
例如
绑定到一个宏过程
在刚才的示例中
因此，在这里我们会遇到 else 情况
在这种情况下，我们试图求值一个调用表达式
我们会计算构成调用表达式的
表达式列表中的第一个表达式
也许是符号 flr
当这个符号被求值时，你会得到一个宏
这是一个特例
通常，在调用表达式中要做的是
先评估所有操作数
然后在参数上调用存储过程
即操作数的值
但宏不同
而不是将宏
的表达式。
这些表达式可能是符号，也可能是列表
什么都可以
但它们是方案代码的片段
作为宏的参数
然后宏返回
这是一个方案表达式
也必须进行评估
因此
评估操作符
评估操作数
调用参数上的存储过程
取而代之的是
对操作数进行运算
返回一个表达式
所有这些都可以用方案 apply
和模式值
就像使用正则表达式一样
但在
中发生的特定顺序有点不同
这就是在方案解释器中补充宏
的宏