61选18号
公告
作业三今天到期
你可以修改你的猪
旨在赢回失去的作文分数的项目
明天前
用 python 提交 3 ok desh desh revise
点击此处获取完整内容
描述如何执行此操作的广场公告
这是核心人员创建的学习指南
这为您提供了一些如何做好准备的指示
为了下一个期中考试
距离昨天已经三周了
我们会提供一些建议
办公时间明天下午 1:00 至下午两点 30
所以今天是星期五
只需参加办公时间 q
你可以提出任何问题
你想要并得到一些建议
今天我们将在课程中开始一个新单元
关于面向对象编程
这种编程方法
有很多新的想法在里面
但你已经接触过其中的大部分
有一个数据抽象的概念
有一个突变的概念
你已经知道这些事情了
还有一些新东西
包括一些新语法
以及一些新概念，例如继承
因为有很多东西要学
学生经常
这部分课程有点困难
所以我建议花一些时间
练习你看到的所有实验室问题
解决家庭作业问题
并分配相当多的时间
对于我们将在下周发布的项目
这是关于面向对象编程的
讲座中
我们要尝试一些不同的东西
我将从弗里德教授的介绍开始
面向对象编程
因为我认为他描述的方式就是
太好了，然后您就会听到标准 61 a
我对物品的介绍
但我也会链接到其他一些
弗里德教授的视频
如果您愿意，欢迎观看
听听他的描述
他的其余部分
关于对象联合编程的讲座很棒
他们确实涉及一些东西
我们在本课程中尚未介绍的内容
所以可能有一些关于
在屏幕上绘制图片
你可能觉得陌生
我一定会给你一个链接
如何赶上这一切
如果你有兴趣的话
所以我希望通过两个描述
通常在 61 a 中的那个
和版本
弗里德教授为他的研究生课程开发的
参加 Sixa 可以帮助你们所有人获得更好的成绩
理解
面向对象编程中发生的事情
好的，我们开始吧
欢迎回来，我们现在准备好了
开启课程的新篇章
这就是我们要讨论的
关于类和对象
特别是面向对象编程
这可能是你听说过的事情
我们将用接下来的整整三堂课
谈论到底是什么
所以让我们继续深入研究
好吧，让我定义几个简单的术语
类是组合和抽象出来的东西
数据和功能
理解这两件事很重要
到目前为止的数据和功能
我们一直在讨论的主要是功能
当我们谈论列表时，稍微谈一下数据
一点儿
我们谈话时的数据
关于不同类型的变量关系
但在大多数情况下
我们一直专注于功能
迭代构造 条件构造
函数参数 in 参数 out 递归
现在我们要讨论的是
将所有这些部分放在一起以及我们如何结合
当然数据
和功能
那么一个类是做什么的
它结合了信息的存储
数据和该数据的功能
对象只是类的实例化
我想区分这些管子
这非常重要
成为使用这些词
但这也是一个重要的概念区别
所以也许
思考这种区别的最简单方法
是这样吗
你可以将类视为房子的蓝图
不能住在里面
但它告诉你如何构建它
对象就是房子本身
这样我就可以拿到这个蓝图
和街上的饼干切刀
并获取该对象的多个实例
所以想想类是某种东西的定义
和一个对象作为它的实例
这是我们现在可以操纵的真实事物
我将使用这些术语
在接下来的几周里
我只是想确保我们理解
类与定义的区别
和一个物体
这是我们实际创造的东西
我们现在可以采取行动
现在正如我所说
类组合并抽象数据和函数
对象是该类的实例化
我已经
整个学期都在暗示这一点
我们已经看到了对象和类
那个符号一直挥之不去
我想我可能提到过
某个时刻的一个字符串
有点像一个类
列表就像一个类
这是一个非常简单的类示例
字符串是内置类
数据是字符串本身
引用 取消引用 ardvark
功能是追加
我可以在字符串末尾附加一些内容
整数是内置类
存储数据的实际数量
加法运算符是该数据的函数
所以现在你明白我的意思了
当我说数据和功能时
我们将信息存储在字符串中，将整数存储在列表中
然后我们就可以对其进行操作
我们为您提供程序员
对该数据进行操作的功能
现在我认为你知道这一点不会感到惊讶
我们可以定义自己的类
这不仅仅是
无论 python 给我们什么，这就是我们所能做的
我们可以定义自己的类
我们自己的数据 我们自己的功能
然后从中构建非常好的功能
这就是我们要花的钱
当然我们大部分时间都在做
正在谈论我们如何定义我们自己的类
好吧所以
让我首先说
我将为你定义一个类
它将通过一系列讲座展开
类的类型是球，就在那里你看到的
所以这
我会稍微帮忙一下
在这里我不会向您展示详细信息
类或对象
我要告诉你
我们有这个对象，这个类称为球类
以及它可以让你做什么
是存储一些数据，即位置
和球的速度
功能是你可以移动球
你可以渲染球等
然后再次
我不会向您展示代码
因为我想再次
从概念上开始
然后我们会潜水
详细了解这一切是如何运作的
所以
我们定义的名为秃头的类有一个构造函数
这行代码正在调用构造函数
执行什么操作来实例化一个对象
所以就是这样
我有一个球类课程，我想制作一个球
我这样做的方法是调用这个构造函数
构造函数只是类的名称
然后一些信息
关于我想要我的对象是什么
在这种情况下，它是球的 xy 位置
和球的 xy 速度
我们会更多地讨论我们要做的事情
与所有这些事情
然后当然
我的球现在是球类类型的对象
所以这看起来和一切都很相似
我们以前见过
这是一个函数调用
在这种情况下它恰好是一个构造函数
我将在中更详细地描述
次等类型球
它会返回一些东西
现在将成为一个对象
现在这个构造函数真的是
非常特别而且非常重要
我花了一点时间谈论它
在我实际向您展示代码之前
如何构建这个类
所以构造函数的第一件事就是
记住这个类只是这个概念
这只是一个蓝图
我身体上还什么都没有
我没有实际的物体
所以它要做的第一件事
它会在内存中创建一个球对象吗
所以它进入内存并分配一些内存
那说好的
我们将在这里存储一些信息
一些数据以及一些功能
它会为你做到这一点
好不是第一，所以实际上创造了球
No.2 初始化数据
根据你通过的内容
所以现在它说的是好的
我可以有多个球
就像我可以拥有多栋房子一样
我要构建一个对象
我要为其分配内存
我将存储用户想要的数据
XY 位置
vx vy x 和 y 方向的速度
良好的初始化
它会返回给你
这真的很重要
球对象的地址
在内存中分配并为您初始化
现在这听起来应该很不错
你很熟悉，因为这听起来很像一个列表
有了清单我们该怎么做
我们说分数括号 分数括号
调用其构造函数的语法略有不同
列表中的一堆数据公共分隔元素
python 是做什么的
它进入内存并分配一些空间
将数据粘贴在那里
分配和初始化
它会给你带来什么
列表的地址
不是实际的列表，而是列表的地址
你当然可以
然后引用列表的内容
所以事实上我想我什至暗示过这个清单
是一个内置对象
他们做了所有这三件事
好的
所以这就是你可以在你的照片中看到的图片
头
我们在做列表时看到过这样的图片
所以我又有一门叫做球的课
你不知道我是怎么做到的
我们会到达那里
所以只需花一分钟抽象出这个细节
你知道，因为我告诉你，你可以生成
你可以建一个球
它有四项您需要指定的信息
它在图上的什么位置
帆布
它在水平和垂直方向上移动的速度有多快
方向
所以当你调用这个构造函数时
它执行的操作是分配一些内存，就是这个盒子
它初始化变量
我要告诉你的是 xy vxby
几分钟后我们就会看到
为您在 10 中传递的值
15 0 -5
它把你交还给你
对象的地址
所以这又只是一些随机数
它只是一个指向它所在位置的指针
所以我在内存中有一个对象我已经实例化了一个
某种类型的球，一类类型，现在
我有两件事可以使用
我有数据
我刚刚初始化过
我拥有所有
该类附带的功能
我还没有给你看，但我会的
在一分钟内
现在如果我定义另一个球
这是第二个球，具有不同的 xy 位置 12 和 23
以及不同的速度二和三
那么会发生什么
好吧，这是对构造函数的调用
构造函数分配内存
它初始化四个变量
它会返回给你一个地址
现在我有两个对象
彼此完全分开
正确的
这是对教练的电话，请构建一个球对象
这是给教练的电话
再创建一个，我可以一整天都这样做
其中每一个都存储自己的数据
每个人都可以使用功能来做我们想做的事
到这个球对象
好的
所以
然后再次
我还没有向你展示如何构建锻炼
我还没有向您展示如何定义类
我还没有向你展示任何东西
但我想
花一分钟时间追踪并完成这些
概念然后我们要深入
下一部分详细介绍
好的
在我们结束之前让我先说几点
所以当我定义一个目标球时
我可以访问各种
我初始化的数据元素
并记住它是 xy vxvy
就在那里使用那个小点符号
所以球一当然是对象的名称
我可以触及那个物体
我可以访问数据和功能
当然使用点符号
所以你记得不久前
我们引入了点符号
我用力挥动双手
告诉你这是一些语法问题
与面向对象程序有关
别担心，我们会解决的
我们正在努力做到这一点
这个点符号是访问任一数据的一部分
或与对象相关的功能
所以你给出对象名称
点，然后是数据类型
而且当然
你可以明白这是为什么
如果我可以创建多个对象
它本身不是 x
是这个球 x 或这个球 y 或 vx 或 vy
所以我必须说你想要哪个对象
然后是哪个数据元素
房子也一样
如果我有五栋相同的房子
我不能说把这个包裹送到舞会或房子
我不得不说这个房子这个地址
然后你走进那个特定的房子
并从中得到你想要的
好并且
我还可以访问与对象关联的函数
我又没有
已经向您展示了如何做到这一点
但我只想介绍一下符号
所以我正在做的是初始化一个球
在位置五四，速度三和六
我可以
只需说出 ball one 即可打印 x 坐标
这当然是变量 x 的名称
当我打印出来时，它会为我打印五个
因为那是这里的x位置
现在请记住，课程是捆绑在一起的
数据和功能是你实际可以做的事情
什么功能都可以，无论我想要什么
所以对于一个列表
我可以添加东西删除东西附加东西
整理东西
这就是赋予我的功能
对于这个球类
好吧，我们会看到一点
但这就是我想为球类课程做的任何事情
这是我作为这个类的构造函数的工作
为您提供一定数量的功能
我会告诉你其中一个功能
是一个称为更新位置的函数
它需要一个时间步长作为输入
它根据
速度
好的，让我们考虑一下
这是在某些像素坐标中，速度是
每第二或每帧移动多少像素
所以时间步长为0.1
当我更新这个球的位置时
它的 x 坐标从位置 5 移动
位置五加上三的十分之一
因为这是每 2 个 3 个像素
我移动了十分之一秒
所以我移动了 0.3 像素
现在它有了一个新的位置
好的，请注意这里的函数
与目标球相关联
正在对与对象关联的数据进行操作
球还好
所以这个类再次捆绑数据
有关您所存储内容的信息
然后让你有能力操纵它
通过函数获取数据
再说一遍，这不是符号
我没有调用函数更新位置
这不是一个函数
这是与一类紧球相关的函数
我正在调用这个球的更新位置
和另一个球
它有不同的更新位置
为什么因为它必须对自己的数据进行操作
所以每次实例化一个对象时
您获得与相关的数据和功能
那个物体
好吧，我知道很多了
有很多
这里发生的概念性的事情
很多语法上的东西
坚持，稍等
我们将在本次讲座中再讲几个部分
我现在就开始
揭示
如何构建这些类和对象并向您展示
数据在哪里，功能就在哪里
希望这会变得更加清晰
好的，几分钟后我们来取
剩下的这个
播放列表是我给出的标准讲座
关于面向对象编程
从头开始
所以它会有点多余
弗里教授刚才说的
但我认为已经足够了
我们描述方式的差异
这些事情并激励他们
他们俩都值得一看
本讲座的其余部分还将涵盖
所有的机械师
你如何构建
你自己的类和方法以及所有这些
但也许你还没有得到足够的
弗里德教授的描述还没有
我完全明白
这很棒
所以如果你看一下这个视频的描述
你会找到其余部分的链接
他的面向对象编程讲座
它确实依赖
关于我们尚未涉及的一些事情
就像如何在屏幕上绘图一样
以及如何使用笔记本编写Python
你可以了解那些东西
只需遵循
说明中的其余链接
引导你完成
第一周
里德研究生课程 206a 教授
我还添加了该课程网站的链接
如果你想找到
他在那里制作的更多视频
所以欢迎你现在就去探索这些东西
或者您可以继续观看此播放列表
并听听标准 61 a
对象介绍
今天我们开始
学习面向对象编程
所以我们已经知道所有
值是Python中的对象
但我们要开始
明白这真正意味着什么
面向对象编程是一种组织方法
模块化程序
这意味着你定义了每一个部分
不用担心其他部分
然后他们一起工作
所以这意味着我们要担心抽象
障碍和信息捆绑在一起
及其相关行为
面向对象编程也是一个比喻
使用分布式状态进行计算
分布式状态是什么意思
好吧，我们会有一堆不同的对象
每个都有自己的本地状态
所以当我们想知道
程序中发生了什么
我们必须检查每一个
为了弄清楚这一点
每个对象也会知道
如何管理自己的本地状态
基于方法调用
所以你调用一个对象的方法
这可能会改变它的状态
对象知道如何正确更新其状态
最好考虑这些方法调用
作为在对象之间传递的消息
这就是比喻
我们有很多不同的东西
对象之间传递消息
每个人都有责任照顾自己的
内部状态
那么它自己到底怎么了
多个对象可能是同一类型的实例
并且不同类型可能相互关联
所以我们将看到所有这些东西的例子
但这是你想要理解的基本想法
当你考虑面向对象编程时
并支持这个比喻
我们会有专门的语法和词汇
为了让这一切
有道理所以
我们在上一讲中看到
我们可能有不同的对象
那时它们是函数，现在它们将是对象
那是约翰的帐户和史蒂文斯的帐户
假设我们有另一个对象 john
我把它做得很高，因为你知道
那么这个比喻中发生了什么
是
如果约翰想从他的账户提款
把它给史蒂文
然后就会有一条消息
从 john 传递到该帐户
账户业务是
确保它知道如何取款
并正确更新其余额
就像约翰所做的那样
那么我可能会向斯蒂芬的帐户发送另一条消息
说押金10美元
然后斯蒂芬的账户余额将被更新
现在每个帐户的余额已存储
在对象内
约翰可以根据需要使用消息来请求
这个想法是
所有这些不同的物体可能有其他的
消息传入
他们也可能向其他对象发送消息
所以约翰的帐户有时可能会说
多次提款后
约翰可能是时候申请贷款了
这就是我们想要创造的想法
当我们写代码时
使用像 python 这样的面向对象编程语言
从根本上
对象根据类进行组织
类充当其所有实例的模板
每个对象都是某个类的实例
所以我们内置了
我们一路上看到的课程
但现在我们要开始定义我们自己的类
所以想法是
所有银行账户都会有余额
和账户持有人
这就是银行账户之所以成为银行账户的原因
所以帐户类别
应该确保它的每个实例
具有那些属性
目前余额是多少
账户持有人是谁
当我们创建一个新实例时就会发生这种情况
代码如下所示
我们会说我正在创建一个帐户
我将传递帐户持有人吉姆
我将绑定生成的对象
这是帐户类的实例
以a的名义
那么如果我问
那么谁是a的持有者
账户持有人是健身房
我设定了
当我调用帐户类来创建对象时
现在我可以稍后访问它
作为该帐户的属性
吉姆的平衡球是什么
到目前为止还没有任何东西
那么吉姆的账户里会有一些钱吗？
我们希望所有银行账户都具备什么
取款和存款行为
所有银行账户都应该以同样的方式运作
这就是为什么它们都是同一类的实例
所以如果我存入 15 美元
存入我们命名为的银行帐户
作为健身房的帐户
现在我们将恢复 15 的余额
如果我们抽 10 美元
然后余额减少到五
现在余额是多少，是五
所以请注意其中一些看起来像调用表达式
有些只是访问一个值
这是物体的一部分
如果我总是再次提取 10 美元，我将拥有保险基金
所以我们可以通过两种不同的方式来实现这一点
我们可以将存款放入提款方法中，如下所示
每个账户的一部分
但这不是我们要做的
相反，我们将确保所有帐户共享
相同的提款和存款方式
以我们的方式，我们可以保证他们都表现良好
以同样的方式
这就是我们想要的
类语句
让您创建任何您想要的数据类型
类声明看起来像这样
你说班级给班级起个名字
然后写一套其他语句
class 语句创建一个新类
它可以是某个新对象的类型
并将该类绑定到名称
在当前环境的第一帧中
套房内
赋值和聋哑陈述
创建类的属性
通常他们会创建名称和框架
但类语句很特殊
所以套件被执行
执行类语句时立即
所以如果我定义一个名为 clown 的类
并有一个赋值和一个 def 语句
然后
鼻子和舞蹈成为班级的属性
及其属性值
被分配或定义的任何内容
所以小丑点鼻子又大又红，小丑点跳舞
已致电退货，不，谢谢
现在这些不是您使用的典型方式
类语句
但我只是想告诉你这是什么
意思是写一个类声明
以及本次讲座的其余部分
将详细介绍如何构建类
以便其有效地发挥作用
当你创建一个类时
它与一个名字绑定
这些名字通常是大写的
你会看到类值以这种方式打印出来
现在课程的重点是让你
构造该类的对象
所以我们要做的是定义一个帐户类
这使我们能够创建银行账户
这是一个想法
所有银行账户都有余额和账户持有人
所以帐户类应该做一些事情来确保
这些属性
出现在其每个实例上
所以我们希望如果我有吉姆的帐户
我将其绑定到名称 a
它创建一个对象
既有余额又有帐户持有人
所以在这里我们调用我们的类，如你所见
这就是我们创建类实例的方式
当一个类被调用时
创建该类的一个新实例
它从一张白纸开始
由全班来填补它
类的两个方法中专门命名的
以新对象作为其第一个参数进行调用
绑定到名称 self
以及提供的任何其他参数
在调用表达式中
这里我们在调用表达式中提供了 jim
所以如果我们看一下账户类别的定义
我们将会看到什么
其中有一个 def 语句
对于里面这个特殊的名字
他的论点是自我的
这将会达到平衡
到帐户对象本身
以及我们需要知道的任何其他信息
为了创建这个帐户
现在对象从一张白纸开始
传入并绑定到自身名称
其他名称与传入的其他名称绑定
在这种情况下，我们传递了吉姆
那是我们的账户持有人
然后发生的事情是这个函数的主体是
被处决
这让我们可以分配
创建的新对象的属性值
新实例
所以自点平衡为零
意思是
作为该帐户的一部分，现在余额为零
并且自己的点持有人是帐户持有人
将holder绑定为具有属性值gym的属性
现在我们有一些有用的东西
这不只是一张白纸
这是某事
有余额和账户持有人
这就是我们想要实现的想法
这就是我们实现它的方式
其中有一个特殊的名字
我们总是使用同一个特殊名称
它被称为构造函数
这样你就可以看到关系
数据抽象之间
以及Python中的面向对象编程系统
这很特别，因为每当班级被调用时
这会被自动调用
使用此处描述的这些参数
所以现在一旦我完成了所有这些工作
如果我查找持有者，我会找到吉姆
如果我查一下余额，我会得到零
现在我们来谈谈对象的身份
每个对象都是用户定义的实例
类具有独特的身份
这是它自己的事
所以被无罪释放
为吉姆创建一个帐户
以及杰克的单独帐户
那么a和b绑定的是不同的账户
每次调用帐户都会创建一个新的帐户实例
并且只有一个帐户类别但有很多实例
所以如果我查一下a的余额我会得到零
如果我查找 b 的持有者，我会找到 jack
他们都有自己的天平和自己的支架
身份运算符是和不是
测试两个表达式的计算结果是否为同一个对象
所以 a 是 a 是真的 a 不是 b
也是如此
并将对象绑定到新名称
使用赋值不会创建新对象
但只是给同一个对象赋予另一个名称
这对每个人来说都是如此
我们在课程中看过的例子
用户查找实例也是如此
如果我说 c 等于 a
c 和 a 指的是同一事物
所以他们总是有相同持有人的相同余额
因为他们是同一个帐户
我们需要的最后一块
为了完成一个类的实现，需要添加
附加方法
方法代表消息
一个对象会接受
它们只是函数
它们在类声明中定义
让我们看一下
方法在类语句的套件中定义
所以我们写班级账户
然后我们定义 in it 方法
然后我们可以定义其他方法
所以这是一种存款方式
它接受一个对象
类帐户实例的
并且需要存入一些金额
它的作用是改变平衡
无论平衡是什么
加上通过的金额
现在重要的是付款
仔细注意这里发生的事情
self 是一个引用实例的名称
账户类别的
正在存入
什么时候我们
使用此赋值语句更改属性
我们正在做的是改变这种平衡
特定情况下的特定帐户
无论其余额是多少
加上存款金额
所以安装座前面不需要它本身
因为它已经传入了
作为此存款方式的一个参数
然后我们将退还余额
我们称之为自己的帐户的传递
这就是存款
撤回怎么样
出色地
这稍微复杂一些，但想法是一样的
我们会超越他
名为 self 的帐户类的实例
然后是我们想要提取的金额
我们会检查一下金额是否太大
如果是的话我们越转资金不足
否则
我们将把余额设置为任何余额
减去金额
然后我们会退还余额
然后我们就完成了
现在我们已经实现了帐户类
以这样的方式
它从余额和账户持有人开始
所有这些都是用构造函数设置的
然后我们可以存入金额
我们可以提取金额
所以这些聋子语句创建了函数对象
一如既往
没有执行聋人声明的新规则
但他们的名字并没有被束缚在一个特定的框架里
相反，它们被绑定为类的属性
所以帐户类现在具有三个属性
存款和取款
好的，现在我们已经定义了我们的方法
我们能用它们做什么 我们可以调用它们
所以所有调用的方法都可以访问该对象
被调用的方法
通过这个 self 参数
所以自我
是我们赋予可以操作的对象的名称
无论如何查看其余额
所以所有这些不同的方法都可以访问
并且可以操纵对象状态
所以每个账户只有一笔余额
但我们可以通过以下方式存款和取款
两种不同的方法
好的，这是我们的计数类
我缩写了其中一些
因为这对于这个例子来说并不重要
什么是重要的
是我们用两个参数 self 来定义 Deposit
然后是我们想要传递的金额
然后我们使用点表示法
为了调用这个方法
和点符号
很特别，因为它自动提供
该方法的第一个参数
它提供什么
供应什么
我们正在调用该方法的对象实例
好的，让我们看看这个
当我们找到账户后
我们可以通过调用 account 来创建一个帐户
通过持有人
现在汤姆账户的余额为零
持有者名叫汤姆
我可以将 100 美元存入汤姆账户
请注意，我将存款定义为
两个形式参数
但我只用一个参数来称呼它
那么第二个参数在哪里
出色地
实际上第一个参数是 Tom 的帐户
第二个参数是 100
所以当我们调用这个函数时
我们在 Tom 帐户上调用它，我们称之为 self
和 100 个，我们称之为
然后我们只执行函数体
就好像它是任何其他功能一样
好吧，让我们更深入地研究一下这些
点表达式
在这个隐喻中，对象接收它们的消息
面向对象编程的
使用 not 表示法
所以不要用符号访问属性
其类的实例或属性
所以平衡是一个实例属性
每个实例都有不同的平衡
撤回方法
是一个类属性
所有实例共享相同的提现方法
好的点符号看起来像这样
你可以在左边给它任何你想要的表达
但你只需要给它一个简单的名字
右边用点分隔
表达式可以是任何有效的 python 表达式
它评估某个对象，然后我们查找
命名属性，因此它必须是一个简单的名称
那么这个点表达式会发生什么
它评估属性的值
在对象中按名称查找
这就是表达式的值
通过“我的名字”查找到了什么
我们必须检查所有细节
我们将在下节课中完成大部分内容
但基本的故事是​​你查看实例并看到
这个名字绑定在那里吗
如果没有，那么你看看课堂上
好吧，让我们考虑一下汤姆账户上的帐篷存款
这是我们以前见过的一个表达式
到底发生了什么
这是一个调用表达式
与复合运算符
复合运算符是一种思想表达
它所做的就是去寻找
存款方式
汤姆帐户的
这实际上是帐户类别的一部分
该汤姆帐户是一个实例
好的，这个点表达式的计算结果是一个函数
然后我们在 10 上调用该函数
这就是我们在定期账户中存入 10 美元的方式
让我们快速看一下演示
所以在右边我们会看到
我们一直在谈论的帐户类别
与示例完全相同
但我添加了一些文档
所以当你定义一个类时
你通常给它一个码头字符串
和帐户作为边界和持有人
然后你可以给它一些码头
测试向您展示如何使用此帐户
所以我们创建了一个帐户
我的账户
我们存入 100 我们取出 90 我们还剩下 10
再次提取90资金不足
因为我们的余额只有 10
我们通过有一位教练来创造所有这些行为
这是一个 posit 方法
以及提款方法
这确实有效
如果我加载这个文件
那么 account 是一个类
和
约翰
将会为我绑定一个帐户
那么约翰是什么
约翰是帐户对象
所以这就是课程
如果我询问约翰的类型，它会告诉我
我在这里定义的班级帐户
约翰有一个平衡
那里不多
约翰有一个持有人，那就是我
当我存款时
10 进入约翰，我一次又一次地这样做
然后约翰回来了，这上升了
然后我就可以撤回
所有这些再次出现
好的，它的行为就像一个帐户应该的那样
你可以存入并提取
当你透支时它知道该怎么做
所以我们可以把它看作一个抽象
银行账户
我们定义这种行为
与以下类声明
那么属性到底是什么
好吧，它们只是存储在其中的数据
实例或类本身
以及我们如何访问它们
我们可以使用点表达式
或者有一个内置函数可以做同样的事情
回到我们的帐户示例
我可以创建一个帐户
通过调用帐户类
我可以查看该帐户的余额
与约翰点平衡
还有一个内置函数
称为 get atter 即 get 属性
你传入一个对象的地方
在您想要获取的属性的名称中
然后你就会恢复平衡
这有效
即使我们已经存入
一些钱
我们还可以检查一下
如果一个对象有一个特定的属性
所以我们有一个平衡
但我们没有长度
所以如果访问一个属性
我们可以使用点表达式
或者我们可以使用 get adder
这让我们
使用条纹查找属性
所以我们看一下那个例子
我们还可以检查
对象是否具有属性
得到
加法器和点表达式完全相同
它只是一种特殊语法的函数形式
他们以完全相同的方式查找名字
并查找一个属性
可能会返回
实例属性或类的属性
但基本上你先看实例
如果它在那里那么这就是你得到的属性
否则你在课堂上看
好吧，让我们谈谈方法和功能
那么方法就是一个属性
这是一个函数
所以Python区分两件事
已实现的功能
自本课程开始以来
我们知道所有这些
和绑定方法
将一个函数耦合在一起
以及将调用该方法的对象
那是什么意思
好吧，当我有一个对象和一个函数时
该对象将被传递
作为该函数的第一个参数
函数是一种方法
那么这就是所谓的绑定方法
让我们看一下
如果我查找帐户类别上的属性存款
它只是一个函数
这是需要两个参数的东西
它需要我存入的对象
然后是我要存入的金额
如果我查找存款
帐户类的实例
其中 tom account 是一个帐户
然后我看到这是一个方法
这意味着它具有存款功能
并与时间帐户绑定在一起
它将作为第一个参数传递
当我们实际调用该函数时
好的
那么发生了什么好事
如果我们直接从类访问该函数
那么我们需要传入两个参数
因为记住它是如何定义的
需要两个参数
一个称为 self，另一个称为 amount
所以如果我把我在1001通过的时间考虑在内
现在
账户里有一千零一十一美元
另一方面
如果我从时间账户开始
我查找属性存款
我得到的是一个方法
方法与函数不同
从某种意义上说，第一个参数已经填充了它
使用汤姆帐户
所以汤姆帐户已经是第一个参数
我们需要做的就是提供第二个参数
那么我们来谈谈按名称查找属性
我们看到一个点表达式
为了计算点表达式
我们评估点左边的表达式
产生点表达式的对象
这就是我们要查找名称的地方
然后名称与实例匹配
该对象的属性
如果存在具有该名称的属性
它的值被返回
如果没有，则在班级中查找姓名
产生一个类属性值
除非它是一个函数，否则返回该值
比如提款或存款
在这种情况下，返回一个绑定方法
在僵硬的地方结合在一起
以及思想表达的对象
与该函数绑定在一起
创建绑定方法
所以有一个实例的属性
并且有一个类的属性
到目前为止我们所看到的类的所有属性
已经有方法了
但这不是我们唯一的选择
类属性是任何
在类的所有实例之间共享
因为他们是班级的一部分
不是实例的一部分
现在当你抬头看时会发生什么
实例上的该属性的名称
并且它不在实例上
你会在课堂上找到它
好的，让我们稍微扩展一下我们的例子
这是我们的帐户类别
此外
定义构造函数
我们还将添加一个名为的类属性
指导
现在这将是大家共享的东西
所有帐户
所以所有账户都有相同的兴趣特征
如果我查找帐户利息
我会找到 0.02 作为值
所以我在这里创建一个新帐户
汤姆是持有者
吉姆是第二个账户的持有者
tom账户的利率是多少 0.02
那么吉姆同样厚呢
因为它们都是这个类的实例
他们都没有自己的利益
但是这个班级有利率
这就是我们在这两种情况下要查找的内容
所以重要的是要注意
该兴趣不会复制到每个实例中
相反，它总是保存在类中
这很重要
因为如果课堂上发生了变化
好的，这种变化将会得到反映
在所有情况下