61a 讲座 19 问答
嘿约翰让我问一个问题
等待有人插话
当面向对象第一次开始这个
继承类的概念非常重要
流行和
我认为这是一个很大的动力
因子，你在以下网站上做了精彩的讲座
结束
你在哪里你谈论过如何
事情变得复杂
就像在想什么
如今，面向对象
我总是发现一旦你得到
超出一类或两类继承
它只是变得不守规矩
就像这些天东西在哪里呃
好问题，我认为嗯有
绝对是这样认为的人
应完全避免继承
是的，嗯，但那是一个
我想说的是极端主义观点
一个更普遍的信念是
继承方法没问题
继承
属性很复杂，因为
嗯，是的，如果你不知道在哪里
属性最初是在那时声明的
很难追踪
这是怎么回事
所以我看到程序在哪里
是的，就像定义的功能
一堆方法
有时甚至是多重遗传
那里允许继承
但你只是想小心
就像在其中定义属性一样
地方
然后有一个像这样的子类
试图忽略其中一些属性
因为它足够不同以至于你
不想要全部
很快就变得混乱了
通常最好只使用组合
反而
是的，这听起来不错，我必须这样做
说我认为我更有可能使用
组合而不是继承
真的很常见
当然，问题是关于这个的
复杂的例子
发生了什么事，特别是
最后有一个关于b的例子
点
z 点 z 点 z 为什么这是对的但是
四个 z 是错误的，两个 z 是错误的
其中一个 1z 是错误的
一旦你有了正确的图片
解决这些问题并不是那么糟糕
所以假设我们已经走了
通过工作画出这样的图画
这是关于正在发生的事情
那么我们来谈谈如何点
表达式被求值
这个点表达式 bzzz
正在取某物的点 z，但你
不知道那是什么
直到你计算它并计算它
你必须评估 b 点 z 点 z
但你不能这样做，除非你知道
b 点 z 是什么，你不能这样做，所以你
知道什么b
b 只是一个名字所以这就是东西
自从我们能够处理
上课第一周
我们在全球框架中看到
b 是这个东西
这个物体是它的草图
看起来有一个
具有特定类的实例所以这
有 b
类和一堆实例属性
在这种情况下，有一个叫做 z
一个人打电话来，我们要访问
一个叫
z 这将我们带到
这个物体恰好是另一个物体
b 实例所以这件事是一种方法
参考它是
bz我怎么到那里我去了b
然后我去了 it's z 我必须
这个对象
现在它也恰好有 az
属性
这不像是与此相关的
无论如何，他们碰巧拥有
同名
好吧，当你看看 bs.zz 是什么时
我们必须遵循这个并弄清楚
我们得到什么然后我们得到这个对象
答案也是如此bzz
整数 no bz 点 z
是 c 类的一个实例，所以它是
某个不是整数的对象
但它恰好有一个属性
谁的名字是
z 且其值为 1，因此如果您
评价
b 的 z
[音乐]
zz 你得到一个号码
排名第一，这就是为什么哪一个
这些评估结果恰好是一个整数
是b
z 零 z 而不是其中之一
如果你要拿其他的
那个整数并寻找它的点 z 你
会得到一个错误
整数没有 z 属性，如果
你要执行以下任一操作
你会得到的回报是其中之一
沿途有物体所以b
是一个对象 b 点 z 是一个对象 b 点
zz 是一个对象
只有 b 做简单的 z 才能给你 a
数量还可以，所以有时会有这些
长链
呃我们只是跟着他们
基本上从左到右看这个
正确的
真正发生的事情是我们
弄清楚最终得到什么对象
点z
但要做到这一点，我们必须弄清楚
什么物体会得到这个点z
获得这个点 z 的对象等等
你最终会从左到右工作
为了找到答案
顺便说一句，永远不要编写这样的代码
看起来像这样
这是一个很好的教学例子，但是
这不是你的代码应该看起来的样子
喜欢
这确实是真的好吗
现在让我们稍微备份一下
弄清楚我们是如何到达这里的
首先我们从这个开始
很长的例子，也许我们会努力
一直到
z 等于 b 点 z 说有 a
A类
有一个b类 有一个c类
有一个例子
a 有一个 b 的实例，然后是这个
根本不创建新实例
这只是一个属性分配所以
这正在改变 b
对象有一个名为 n 的属性
即值为 5。
这个表达式确实创建了一个新对象
但我不确定这是否有趣
一个如此
当你执行一个类语句时
上新课
当你执行这个类语句时
你得到一个新班级
你得到了一个新的课程，所以这已经是全部了
发生在我们实际之前
当你创建任何事物的实例时
举个例子
现在我们创建了一些对象
给它一个名字
使用呃赋值语句所以这个
被称为
并记住当你创建这个时
你必须执行它的事情
合适的 init 方法恰好是
a 类没有 init
方法
所以什么都没有
特别关于这个
对象没有属性
片刻
另一方面，当我们
创造b我们是
嗯，叫b级
哦，抱歉，我想有人需要静音
等一下，我要开始让人们静音
当我们打电话给 b 时，嗯
我们创建了 b 类的一个实例，但是
我们必须
嗯调用它的 init 方法，因为它有
一
这就是当你
创建一个新对象
你从一张白纸开始，然后
然后你开始
传递它以及任何参数
到
原始构造函数所以 y 是
绑定到一个
self 将绑定到此 b 实例
然后我们检查是否
y 是真的，所以我们设置 self.z
到某个东西，我把这个点放在那个地方
因为
我们实际上并不需要弄清楚
知道这是做什么的
为了回答这个问题
点 z 是否等于 b
z 好吧所以
让我们看看我们能学到什么
结构
如果我们看 a 并尝试找到
它的点z我们首先看它
它没有实例属性
所以如果我们要寻找它的 z 我们会寻找
下一个
在它的类中它是 a 的一个实例
班级
所以我们发现它确实有 az 和 z
值为负数
这就是点 z 的评估结果
那么bz呢
抱歉，当我们抬头时，就是这个东西
点 z 代表我们首先查看的 b 对象
它的实例属性
它有一个我懒得去想的
知道它是什么
但我很确定这不是负面的
一一
所以 b 点 z 会给你这个
目标是我们是否完成评估
嗯，我们必须经历并且
弄清楚 self.f 返回什么
呃我们最终在讲座中做到了
它回来了
这是另一个 b 实例，这是什么
评价是
是一个点 z，其负 1 等于
bz 这是 b 实例
答案并不像数字那样
永远不会等于
呃一些物体
是的，所以让我们画出这个草图，然后
我们将回答您的问题以及
问题是你是否正在使用
组合而不是继承如何
你访问的属性
某事物的元素所以如果你有一个
帐户
有一个平衡
我们有一家银行
这不是帐户的子类
只是它自己的事
当我们创建一家银行时，我们就会
有
一组帐户，开头为
空的
然后我们就开设这样的账户
与之前的有点不同
讲座但是非常接近
大约
开立账户要做的是
将创建一个新帐户
无论名称被传递到
银行，以便银行获得名称并使用
名字到
创建一个帐户，然后呃
我们怎么知道多少钱
在该帐户中
这是最小的例子，如果我
有
一家银行和我
开设账户
我自己也没有名字
帐户
我无法直接访问它，因为它是
不在全球框架内
世界上唯一的东西
框架就是银行
但银行有账户清单
现在该列表中有一些内容
所以如果我进入该帐户列表
并获取索引零处的元素
谁的帐户是约翰的
帐户
里面有多少钱 零 美元
因为我们还没有存入任何东西
进去
所以一般来说你的答案
当你使用时喜欢的问题
作文 你如何访问
经常使用零件的属性
有些像点表达式链
哪里而不是为此有一个名字
帐户
你的表情就像是
该帐户的复合表达式
进入并获得一部分
高盛
银行找到他的账户清单
它的事情
然后得到平衡现在我们可以
曾经有过
执行此操作的方法将
一直很好
嗯，但这只是最小的
你会如何做的例子
访问组合银行的某些部分
您可以将该帐户视为
正如约翰刚才所说的一层
从你身上移除而不是拥有
全局变量
您创建帐户的位置
现在存储在列表中
在另一个物体的内部
现在看看命令对象
高盛
列出帐户获取元素低于零
那是什么
现在是 account 类型的对象并且
现在你可以用它做任何你想做的事
你可以 你可以访问
可以访问数据的成员函数
就好像你就好像我们刚刚写过一样
呃约翰的账户等于高盛点
账户低于零
这就是现在的那个物体，现在它是所有的
同样的事情是的所以只是水平
你必须遵循的中断
是的，好问题，所以问题是
你可以使用语法来引用
方法
这只是说明哪个类包含
那个方法
然后是方法名称然后调用它
您显式传入对象的位置
您想要调用它并且
答案是肯定的所以嗯
如果你有一个帐户，确实有
正常的存入方式
这就是你会提到的
方法
通过使用点表达式
你感兴趣的对象
你可以将其视为简写
为了
找到a的类
并使用 a 存入其中
作为帐户本身和 12 美元作为
量
事实上呃你可以写出来如果
你真的想要
获取类型 a 是一个帐户并且
存入该
12 现在你不会写这个了
因为它就像一个更多
这个的复杂版本
这是允许的，因为这恰好是
只是一个函数
你在这里定义的这个函数等等
你可以将它作为一个函数来调用
但确实没有充分的理由
去做吧，呃，当你
使用继承
偶尔有一个参考的理由
你已经覆盖的东西
这是一种方法，所以
有时候你会
实际上
做这种事但这是允许的
否则这不是我想要的
认为是
通常是这样做的，是的，我想会的
如果你写的话会被认为是糟糕的形式
那
我认为你应该避免这种情况
因为它只是它不是什么东西
大多数程序员都会
会做，你知道我的意思是
即使事情是允许的，但不允许
意思是你
不一定要这样做，但它
确实说明你知道这是什么
正在做
它基本上就是这样做的
一些功能
并填写 yes
好问题，那么什么是超级呢？
一些内置函数
这对我来说真的很神奇
观点
嗯，就它的作用而言，所以它是
更好地描述它的作用
它是如何做到的
但它的作用是当你
查一下这个方法
为了呃
这有点与自我相关
说 self 是一个支票账户
当你查找它的提现方法时
跳过检查中的那个
账户类别
然后去账户类别中找到那个
反而
我们本可以明确地说我们
本来可以说去找到那个
如果我们知道帐户类别在哪里
看
这是要求 python 为你找到它
说你了解Python
你知道父母是什么
的超类或基类
支票账户
所以你为什么不去找那个版本
撤回的
这就是这个意思，嗯这个
实际上并不总是这样的语法
python 那里就像一个不同的
我认为 python 2 中的版本
它工作得很好，人们确实使用它并且
这是一件非常微妙的事情，基本上
说
我想要像自己一样的东西
除了它忽略提款
在支票账户内，一切顺利
并找到之前存在的那一个
支票账户曾经被定义为
嗯，你知道你可以这么说
明确地去找账户提款
或者你可以让 python 查找它
约翰，你没有，这很奇怪吗？
当您使用时传递 self
超级符号
是的，这是一件有趣的事情
那个超级不是
指的是帐户类别，就像
指的是 self 的一个版本，就好像
帐户在哪里
类而不是支票帐户在哪里
上课了，所以它在做两件事
一旦它开始并找到帐户
班级
并且它也在填写 self
提现方式
这样你就不必传递它
明确地
想要拥有一个就很重要
不带参数的内置函数调用
不知怎的，它就发挥了所有的魔力
就是这样，所以你知道你不知道
必须记住这个，我们不需要
对你进行测试或类似的事情
这个有点更明确
但这确实意味着你必须
多余的你必须说喜欢哦
该帐户是这个基类并且
这就是我想要得到的东西
提款功能
是的，很好的问题，正是如此
是的，如果没有的话
重复或覆盖
退出
它存在于两个检查中
帐户和基类帐户
那么你就不需要 super 这是
严格来说，当你有
遗产
并且您在中使用相同的方法名称
子类和基类
虽然我会认为你可能
仍然应该将其作为内置的
文档
这样用户就不必喜欢
你知道滚动浏览你的班级
弄清楚哪一个比较好
我喜欢制作的事情
你说的很明确
某人将是哪一个
反对依赖
一些默认，然后如果有人怎么办
实际上进来并平局
稍后运行
我的意思是你有时这样做是好的
让事情变得明确，即使有
默认一
回应你知道是的
但我想说的一件事是如果你
有两次存款，就像
全新的
你的子类可以
里面有全新的东西
你想做的就是存入这个
金额两倍
你可以写 self.deposit 那个
数量
然后再做一次，你真的没有
需要在这里使用任何超级或任何东西
像那样
你可以相信 python 会看起来
正确地为你准备好了
是的，好问题，所以问题是
在这个例子中
如果我们做了一个 a 但我们传入了一些
尝试构造 a 时的参数
你会得到一个错误吗
答案是肯定的，因为没有
在里面
嗯，它不期待任何争论
所以嗯，顺便说一句，我一直认为
python 让你构建这很奇怪
没有构造函数的类
这是一件有趣的事情，但如果我们
没有构造函数，如果它就像
这里没有构造函数
是的，奇怪的是，如果你有一个
帐户
你已经成功创建了正确的
成功地
虽然它没有平衡你
可以稍后再给一个
所以虽然这是可能的但很少
非常有用
下一个问题是你必须这样做吗
使用下划线调用 init init 或
你能叫它别的名字吗
你必须使用inet，它不是
约定，因为
当你调用构造函数时它必须
知道要调用哪个函数
这是一个特别的名字，而且总是
必须是下划线 underscore net
下划线 下划线
下一个问题是你是否
应该知道所有特殊的
python 中的方法名称
就像下划线下划线 init
下划线 下划线
以及其他一些我们还没有的
覆盖但像下划线下划线
搅拌
下划线 下划线和一般
答案是我们会介绍这个
周三告诉你你需要什么
知道和不知道但这里是
我们的答案
那么你必须了解构造函数
因为你无法真正建立一个班级
没有你就无法构建一个对象
没有他们
str 函数就是这样的
当你打电话时发生
在不是的对象上打印
从根本上定义
所以你应该知道那些
功能工作然后但是有
不
所以是的，你绝对应该知道如何
构造函数和打印
函数工作或 str 和 init
功能是的
所以我们来看看搅拌和包装纸
在周三的讲座中
和其他几个人
你不必知道所有的
特殊的方法名称就像
一长串内置的东西
Python
呃我们会给你一个概述
周三的内容
演讲但是
你不需要记住所有的内容
但那些创造的
字符串表示特别
重要且在其中
好吧，嗯，问题是
为什么会出现多重继承
帐户版本
当您存入20时，只给您19
事实上你已经支付了
某处两美元费用
因为里面有一美元
已经
所以存入 20 应该可以得到 21。
但不知何故它却让你到了19
为什么那么好让我们回顾一下
代码
我们想出了一个储蓄账户
有两美元的存款费
当您存入时会发生什么
您的储蓄账户
是你实际上存了二十
美元减二
所以我们存了十八美元
这就是我们如何到达十九岁的
为什么这笔存款会被叫走
而不是账户存款
嗯，当
您正在寻找调用您的方法
看
在课堂上第一件事
你是
存入，如果你没有找到它
那里
然后你查看它的基类
然后只有在你调查之后
它的基类你在基类中查找吗
基类的类将找到
您的账户存款方式是
不这样做
取出押金是一件令人讨厌的事情
所以嗯是的所以基本上你会发现
方法
好吧，这里没有
除了初始化
然后这里然后这里然后帐户
类别以及为什么帐户类别甚至
虽然这里没有列出
那是因为它是基类
这些
总体来说是正确的
遗产
在你之前你会先看看这两个
曾经看过
其中之一的基类所以认为
它就像一棵树
根目录下有账户类别
有支票和储蓄两个子类
然后你就有了一个子类
努力回到树上
如果你想知道是否曾经
搞不清楚是哪件事
首先发生
事实上答案是肯定的
喜欢
python 现在已经有了第三个版本
为了解决这个问题，因为
前两个有错误，所以
呃，别担心，这已经超出了
课程的范围但是
多重继承确实留下了很多
呃计算机科学家们正在抓紧他们的
关心到底要发生什么
发生这就是为什么一般来说你
应该尽量避免它
是的，我同意，我认为有一个层次
继承比我更关心
但我不认为
你去的时候应该非常小心
除此之外，是的，所以问题是
这张幻灯片有什么关系吗
期中考试这确实来自过去
期中考试，所以
我们不会问这种问题
因为嗯
你知道你可以运行它看看
发生了什么嗯
我想这个学期我们就要去
更加专注于把事情做好
而不是确切地知道
力学，但正是力学
对象系统如何像我们一样工作
描述它是课程的一部分
所以你应该知道，但是我会
我猜这个更受关注
学期就像
你知道构建东西实施
事物而不是通过追踪
复杂的例子
由于在线格式和
这很好
生活也是如此，因为你知道得到
完成的事情比
理解
我的代码非常复杂，但是你知道
在某些情况下你会发现
那里有一些复杂的事情
世界，你必须追踪它们
所以这是一项需要培养的有用技能
是的，好问题，那么你如何保持
跟踪什么是实例属性
什么是类属性以及哪个
一个是哪个
我认为实例属性只是
一般比较常见
因为通常当你创建时
你真正想要关注的对象
关于这个特定物体的真实情况是什么
你只需将该状态存储为
实例属性，但它不像
类属性
不要偶尔出现，这样你
当然必须了解他们
呃，在这个特殊情况下，
实例属性和类属性
分享一个名字
通常在实践中会出现
你想找点事做
与原来不同的行为
目的是为了让你想要
就像改变这种特殊的方式
实例可以正常运行
不同于
无论是谁写了这门课，而你
知道
尽可能避免这种情况，但是
有时当你正在构建
别人的代码你拿不到
他们要改变它，那么你就必须
通过添加实例自行更改
具有相同名称的属性
他们的阶级属性
所以这并不是永远不会发生呃
在实践中但是
这是三种情况中最罕见的，所以
最常见的是一切都是实例
属性
第二个最常见的是有类
属性在那里，但他们有
与实例的名称不同
属性
然后第三种情况是
可能您有名字冲突
你应该知道会发生什么
是的，所以问题是关于这个的
最大子序列问题
实验室四问题五
呃，如果你尝试追踪它，你会得到相当
很困惑，因为有很多
正在进行的通话以及这一切是如何进行的
适合在一起
那么你还能如何理解
执行
好吧，我一开始就说它是
经常出现的情况是追溯
呃，树递归不是这样的东西
人类
可以容忍，就这样
有时真的很乱，所以是对的
答案是改变你的方式
接近理解
呃实施要远离
追踪而不是仅仅处理
递归调用作为抽象
他们应该做的事情
但他们如何做不是你的问题
然后就像你可以把它放在一起
但这不是
不像明显或容易所以嗯所以也许
我们可以通过特定的方式来讨论这个问题
例子如此
也许当我读到这篇文章时也许哈尼可以
呃说这对他来说是否有意义
我会再添加一件事
约翰是绝对正确的
跟踪树递归非常困难
必须在你的记忆中保留很多东西
嗯，解决这个问题的一种方法就是像他一样
刚说
只是以不同的方式思考它
这不是关于追踪，而是关于
思考事物的基本本质
一
这些功能，它们只是做什么
你希望他们做，另一个是
仅使用玩具示例
所以如果你的输入非常小
有时可以保留递归a
容易一点
而不是这样的事情
你知道一个可笑的事吗
步骤数所以嗯我确实认为它
确实需要稍微不同的方式
思考而不是仅仅画图
环境图和映射一切
出去
一行一行 是的
这实际上是很好的建议就像
你知道
考虑可能是两位数或三位数字
例如如果你想追踪它
不要追踪五位数字的示例
将会做某事的某事
每一个数字都会得到
太乱了
那么这将如何返回最大值
a 的子皇后序列
最大长度 t 可以在
给定的数字
n
[音乐]
好吧，如果 t 为零，那么我认为我们只
有一个选择
即不采用任何数字
总共有 n 个
但接下来我们必须决定我们是否
保留n的第一位数字
或者我猜 n 的最后一个边是
最容易访问的东西，因为我们可以
像这样访问它我们是否保留
n 的最后一位数字
或者不是那么嗯
我认为选择一个值很有帮助
n
假设 n 是一二三
有两个类似的东西
百分之十会给你什么
标记它
这样会给你三个那部分
我认为值得追踪
剩下的除以 10 得出
你
12.我想你知道那些片段
你现在应该明确地追踪做什么
你做
好吧，你要么要两个
12 开始的数字
或者你要从中取出一位数字
12 和 3
最后就像保留一样
但这样你就会少一位数字
其余部分或
你会忘记这三个，但你会保留两个
现在最后的数字
你知道你可以提前思考你可以说
好吧，我应该做的是
保留三个因为它很大但是
python 还不知道
所以要避免解决问题的本能
问题为
python 而只是像让
电脑
解决细节本身，这样你
有组件
现在你的工作就是说好我有两个
选项
选项一让我们说像
保留最后一位数字是选项一
这意味着三是最后一个
数字
这个新号码如何输入
那里
你添加它，然后在这里添加这个表达式
需要是所有其他数字，所以
它必须有一个 0 代替它的位置
这就是 times 10 的来源
以及你如何获得剩下的
数字很​​好，这就是你做你的地方
递归调用
得到其余的最大子序列
使用 t 减一，因为你已经
用光
一个数字是最后一个数字，而你没有
需要这些括号我只是想
在我们前进的过程中提供指导
嗯，我想你可以追踪
遵循方式
而不是看max的身体
子序列
你应该问问自己我是否通过了12
1 进入这里我会得到什么
你知道这个东西的行为
你知道你会得到 2
所以 2 乘以 10 加 3 就可以得到
你 23.
这就是它的程度
追踪的意义是假装这
是一些做它事情的黑匣子
但你不知道它是如何做到的
但你知道它的结果是什么
就像 12 中最大的数字是多少
好吧，这是两个，然后是另一个选项
是会离开
去掉最后一位数字怎么样？
你不会用最后一个你只是
休息时会利用一切，除了你
开始使用 t 位数字
如果你想返回最大的
一个然后你就取其中的最大值
二
当你追踪这个你
想说哦，这是怎么回事
返回
好吧，这是 12，这是 2，所以这是
即将返回 12.
那么呃这会返回什么
那么 12 和 23 的最大值是 23。所以在
至少在这个例子中似乎是
去做正确的事
这就是我想要的追踪
在树中做递归问题
我们意识到我们再也没有回去过
通过最大子序列的主体
再次
相反，我们只是问自己什么是
这将返回并停在那里
所以这就是信仰的巨大飞跃
你必须的地方
相信你正在做的事情就是在做
正确的事情，顺便说一句，如果你是
错误的话代码将无法工作
就这样，呃等等
哦，我想还有另外一个是的
哦，那我们就这样吧
抱歉，章节不错
是的，所以无论如何，呃，就是这样
故事
就是不要尝试追踪
下次通话，因为您将要
困惑了
如果你想让python画
为您提供环境图，以便您可以
看着它发生就好了
但亲手做确实是真的