61 a 第 35 期讲座
公告
计划项目周二到期
您可以提前提交
奖励分
周一前完成
如果您想获得提前提交奖励分
和额外学分
解决字母 lambda 问题
请在周一前完成
第九个作业在感恩节后的周四完成
已经发布了
但你可以忽略它，等到下周再做
没问题
实验 13
通常会做
可选
每个人都将获得该实验的学分
无论你做还是不做
但我建议你们做这个实验
因为这是为期末考试
期末考试
我们通常有五次实验指导
但我们已经减少到两次
因为这是选修课
我估计参加人数会少一点
当然，我们会
如果不方便的话
如果时间不方便
这样您就可以在本周三至周五
本周三至周五
这堂课没有任何相关内容
没有讲座，没有讨论，没有辅导，没有办公时间
唯一的活动
是完全可选的
计划递归艺术竞赛
有参赛作品
感恩节后的星期一
你会发现一份计划竞赛的作业
介绍了比赛规则
以及如何提交作品
还有一件事要注意
感恩节后一周
是我们为该周增加了一些
更长的 45 分钟教程
重点是复习
讨论和实验
无论如何，那一周的重点是复习
但我们将尝试一些更长的教程
如果您认为这种形式更合适
如果你在教程上滚动
就会看到
在这里链接的 Oreg
你会发现其中一些
希望你们有一个愉快的感恩节
今天的讲座可有可无
你们真的应该看看
这是我最喜欢的课程主题之一
叫做尾部调用
这是对野生循环的回答
为什么在Scheme中没有wild语句？
你可以使用递归
但递归不是很慢吗？
不一定
这里有一个主题
关于
编程语言及其解释方式
正是要解决这个问题
在整个讲座中
你可能会听到额外学分的说法
因为在一个典型的学期里
重新设计你的解释器
使其执行调用优化
是一个额外学分问题
而
让塔兰达问题通常是一个必修问题
但现在我们把它变成了额外学分
去掉了尾部调用问题
它仍然存在
如果你愿意，可以选择性地解决它
事实上
如何将
解释器
这需要你
了解程序的整体结构
你在
项目四
如果你不想这样做
你可以只听这个讲座
然后你就会知道
人们所说的
故事递归或故事调用
如果其中一个讲座视频提到
关于额外学分
而你想知道本学期是否可以
额外学分
答案是否定的
但我没有重新录制所有视频
因为内容是一样的
好了，让我们开始吧
今天的整个讲座
是关于如何解决项目四的额外学分问题
项目四
但它也提出了一个非常重要的概念
编程语言中一个非常重要的概念，叫做尾部递归
函数式编程的理念是
你可以根据纯函数来组织整个程序
根据纯函数
我们的模块可以以有趣的方式组合
而且还有其他优点
所以函数式编程
是一个非常宽泛的术语
但通常指以下特性
所有函数都是纯函数
没有副作用
没有重赋值
没有可变数据类型
当你创建一个东西时，它就在那里，不会消失
名称
值绑定也是永久性的
有了这些东西
就能获得某些优势
第一
表达式的值与子表达式的求值顺序无关
子表达式的求值顺序
现在
我们可以选择一个特定的顺序
我们在 Python 中就是这么做的
但如果
如果我们能根据情况
视情况而定
特别是
我们可以并行评估子表达式
如果我们有多个不同的处理单元
或者我们甚至可以等待
看看我们是否真的
需要某个子表达式的值
的值，然后再开始求值
这些都是富有成效的参照透明
表达式的值
不会改变
当你用一个子表达式的值代替它时
时，表达式的值不会改变
这让你在进行记忆等操作时
而不必担心
你会改变程序的行为
所以这些都是好事
因此，函数式编程让人兴奋不已
尤其是在这个时代
计算机处理单元越来越多的时代
自动瘫痪工作不是很好吗
但有人可能会问
如果没有四则运算语句
因为我们不允许将名称
重绑定到一个新值
我们真的能让基本的迭代过程变得高效吗？
或者我们只能使用递归，而递归又很慢
所以
这些语言不可能变得很快
事实证明，这个问题是有答案的
你可以让函数式编程语言
一样高效
一样高效。
我们今天要讨论的尾部递归概念
让我们来看一个例子
递归与迭代
在 python 中，递归调用总是创建新的
活动帧
让我们看看这意味着什么
让我们来看看这意味着什么。
计算 k 乘以 n 的阶乘
下面是递归定义
如果 n 为零
我们只返回 k，因为零阶乘为一
否则，我们返回一个递归调用
其中 end 被递减，并乘以
乘以常数
这样我们就积累了
阶乘的所有不同项
的所有阶乘
下面是一个完整的定义
阶乘 nk 当 n 大于零时，重新绑定 nk
到减一和 k 的末尾，然后返回 k
因此
在这两种情况下应用了相同的逻辑
但还是有区别的
时间上的差异仅为一个常数因子
这是一个线性时间递归
但线性时间递归需要线性空间
迭代版本也需要线性时间
你必须
多次
每结束一次
然后每次都会得到甲板许可
但我们只有恒定的空间
因为我们有固定数量的
我们必须记住
和 nk 以及阶乘，无论它们有多大。
那么我们如何弥补
之间的差距
与阶乘所需的空间之间的鸿沟
这就是我们今天要讨论的主题
如果你读一下滑雪语言的说明
它说
模式的实现需要适当的阶乘
递归
这允许在恒定空间内执行迭代计算
在恒定空间内执行
即使迭代计算是由语法上递归的过程描述的
由语法递归过程描述
所以请记住，我们在 Python 中的迭代版本
这需要线性时间，但空间不变
我们的想法是，如果编写与方案过程相同的逻辑
的逻辑
那么计算的方式和时间就是
k 次阶乘
是检查 an 是否为零
然后返回 k，否则进行递归调用
这样就可以利用资源
但我们如何做到这一点呢？
答案就是我们去掉中间环节
消除不再需要的框架
当我们进行递归调用时
让我告诉你这些框架是什么
现在我们回到 Python
我们来看阶乘的递归定义
的递归定义。
我们看到每次调用阶乘都会创建一个新的框架
在这里，我们的末端绑定到 4
这里的末端绑定到 3 末端绑定到 2
很快，我们将看到末端绑定到 1，末端绑定到 0
这就是最终状态
现在将返回什么
这个将返回 40
我们看到了，但请注意，其他每个
调用
都会返回上一个调用的结果
四十二 四十二 四十二 四十四 我们就完成了
现在，我们没有必要为了弄清我们只是在调用最后一个结果
以确定我们只是
返回下一次调用
从下一次调用
所以中间这些额外的帧
是为了弄清楚
如何进行递归调用
但在递归调用完成后
在递归调用完成后
但我们还是保留了它们
因为这就是 python 的工作方式
但一个正确的递归语言不会这样做
这里的基本思想是使
使这些递归过程高效的基本思想
的基本思想是，有些调用
是尾调用，有些不是
这种区别可以确定
当一个存储过程调用另一个存储过程时
是否有更多的工作要做
被调用的存储过程是否已经结束
如果没有其他工作要做
除了
只返回所调用表达式的值
那么这就是尾调用
所以尾部调用有一个很长的定义
让我们来了解一下
尚未返回有效值的过程调用
意思是
有一天我们仍然会从中返回一些东西
有些过程调用是尾调用
方案解释器
应支持无限制的数量
这意味着我们想要多少就有多少
不受限制的尾部调用次数
只使用恒定的空间
而要做到这一点
跳过你在环境图中看到的所有额外帧
在环境图中
这显示在 python 中
什么是尾调用
尾调用是一个调用表达式
在尾部上下文中
什么是 tail 上下文
有几种
一个是最后一个
子表达式
原来 lambda 表达式
可以有多个不同的
体表达式
最后一个是决定返回值的
值的表达式
因此该表达式处于尾部上下文中
也就是说，它描述了该程序要做的最后一件事
的描述。
在返回之前
此外
您还可以将尾部调用作为子表达式
尾部上下文中的两个或三个 if 表达式
所以请记住
if 表达式有三个子表达式
结果
和备选表达式
这些结果和备选表达式是尾部上下文
如果整个 if
表达式处于尾语境中
因此，让我们来看看这个阶乘定义
最后一个正文子表达式
在阶乘定义中
是整个
这是一个 if 表达式
因此，这个 if 表达式处于尾部上下文中
这意味着它的子表达式二和三
也在尾部上下文中
这就是这里的 k
和这里的阶乘调用
也是尾部上下文
这是在尾部上下文中的调用表达式
所以是尾部调用
所以这种情况
应该只需要一定的空间
无论
我们反复调用它多少次
我们的想法是，一旦计算
的
你
就已经完成了阶乘 mk 所需要做的所有工作。
mk 所要做的就是返回它
所以 n 和 kr 的值已经不重要了
完成这些工作后
现在还有其他尾部上下文
所以尾语境中的所有非谓词子表达式
您将在项目中阅读到的 con
尾语境中的最后一个子表达式和 或 或 或
和尾语境中的最后一个子表达式 begin
这些并不重要，重要的是
如果你真正坐下来编写
计划程序
你需要知道尾部上下文是什么
以便知道
程序的空间效率或空间使用情况
空间使用率
所以人们会花很多时间
确保把所有的
和尾部上下文。
这样整个程序就不会占用太多空间
但今天我们只关注前两种情况
在 alamda 表达式中的最后一个正文子表达式或
尾部上下文中的子表达式二和三
如果表达式
我们已经看过这两个例子了
让我们再做一个例子
计算列表长度
调用表达式不是尾调用
如果需要更多计算
在调用过程中
因此，如果我完成
我的递归调用
我仍然需要将该值与其他值结合起来
那么我就没有尾调用
但线性递归过程通常可以重写为
通常可以重写
使用尾调用
所以这里有一个
线性递归过程
的线性递归过程
说
它认为 nullet 为零
否则
它比 s 的其余部分的长度多 1
现在这是一个故事背景
因为它是长度的最后一个表达式
因为这是一个故事语境，而且是一个 if 表达式
零和
这里的另一个表达式都在故事上下文中
所以这很好
这是在尾部上下文中的调用表达式
所以这个添加是尾部调用
但这不是
所以这是调用表达式中的调用表达式
而这正是你知道自己不是
在尾部上下文中
在计算了 s 的其余部分的长度后
我们仍有更多的工作要做，以增加一个
现在我们还不知道还有什么工作要做
所以
例如，可能会有一个指向 s
的引用，因此我们可能需要
为这个函数调用
因为还有更多的工作要做
所以在这种情况下
在这里实现 length 将需要
需要线性空间来保存每次递归调用中所有的
的所有帧都需要线性空间。
但让我们看看能否重写 length，使其成为
尾递归
下面是一种常见的方法
我们定义另一个存储过程
length itter，它接收
我们正在计算的列表
以及我们目前计算出的长度，并且
如果 s 为空
那么我们就计算出了整个长度，并返回 in
否则
我们将返回对 s 的其余部分进行递归调用的值
比我们目前看到的长度多一个
所以一开始我们没有看到任何长度
所以我们从 0 开始
每进行一次递归调用，我们就增加一次
直到最后
然后我们计算出长度
现在这个程序
在行为上
这是在尾部上下文中
因为它是最后一个表达式
或定义中的最后一个表达式
为什么我一直称它为 lambda 表达式？
定义
隐含着一个 lambda 表达式。
记住，这等同于说
定义 length tail lambda s
等等等等
好吧
所以这是在尾部上下文中
这是在尾部上下文中，因为这是一个单独的
存储过程定义
而这是存储过程定义中的最后一项内容
这意味着这是一个尾部上下文
因为如果
表达式
那么它的替代表达式也是一个故事上下文
这是在尾部上下文中的调用表达式
这意味着这是一个尾调用
这意味着整个程序只能在
在恒定空间内运行
现在，实际的列表本身需要一个混合空间
但额外的
用于计算长度的空间
空间中没有一大堆帧
而只有一个
所以我把这个递归调用听成了一个故事调用
或者说这个递归调用不是
那么我如何让你相信这真的很重要呢？
好吧，我们得做个演示
所以，递归调用的返回值应该是
就是当前过程调用的返回值
这意味着我们可以跳过
保留所有我们不需要的帧
因为最后一帧的返回值
可以直接返回到原始调用
苍白调用不应增加环境大小
我们可以看到
通过在一个大输入上调用这个阶乘函数
好了
下面是派的方案
是项目的一部分
在你实现额外奖励的下方
下面写着不常见
下面一行
应用尾部调用优化
因此，如你所见，现在这一行已被注释掉了
这意味着我们使用的只是普通的模式值
并没有针对尾部调用进行优化
因为我们还没有实现这部分
这是额外奖励
好了，让我们
定义一个返回
阶乘 k
定义 n 和 k 的阶乘
如果
n 为零，我们只返回 k
否则我们将返回
的
和
k乘以它
好了，我们现在是什么状态
我们有一个尾递归函数
我们已经分析过了
这是一个尾部上下文，所以这是一个尾部上下文
我们有一个解释器
并没有针对尾部调用进行优化
所以它会创建一个框架
每次我们进行递归调用
这个框架就会一直存在，直到
我们从调用中返回
这将占用大量的线性空间
这意味着如果我们运行 scheme dot pi
并加载这个阶乘
我们可以计算 10 的阶乘
我们可以计算 100 的阶乘
如果我们计算 1000 的阶乘呢？
我们会出错
显示已超出最大递归和深度
调用 python 对象时
那么是怎么回事呢？
到计算 673 的阶乘
然后就放弃了
因为它进行了太多的递归调用
占用了太多内存
于是 python 说，对不起，你已经达到极限了
我们完成了
这很不幸
因为我们应该可以
想计算多少就计算多少
使用恒定的空间
所以我有一个额外加分的实现
的实现，它只是说使用一个不同的求值函数
一个
在不需要的情况下不创建额外帧的函数
让我们再次运行
加载阶乘函数
如果我计算 10 的阶乘，它运行正常
100 计算正常
1000 也运行正常
如果我计算 10,000 的阶乘
当然要花点时间
我并没有真正加快速度
但我节省了额外的空间
所以我们计算了这个巨大的 10,000 次阶乘
现在，这个程序最终会耗尽空间
不是因为我们创建了额外的帧，而是因为
表示这个
会变得太大
因为它有太多的数字
但这需要很长时间
因此，我们用尾部反卷积法非常高效地计算了 10,000 的阶乘
使用游标尾数
来确保
我们不使用任何不需要使用的空间
让我们来看一些
尾部递归
你的任务是
找出下面定义的四个存储过程中
是尾递归的
要使递归函数具有尾递归性
我的意思是
所有递归调用都是尾调用
因此
存储过程将在恒定空间内执行
那么下面哪个程序运行
在恒定空间内运行
自己看一下
然后我会给出答案
首先来看 length
这里定义的 length
不是尾递归的
存储过程定义中的最后表达式
在存储过程定义中
是尾部上下文
但它的子表达式不是
所以特别是
这个 if 表达式不在尾部上下文中
和
的结果表达式和备选子表达式
的结果表达式和备选子表达式处于尾部上下文中
只有当整个 if 都处于尾部上下文时才有效
所以这也不是
这意味着
在这里计算长度将需要
的线性空间。
接下来让我们看看 contains
包含
是尾部递归的，因为递归调用
的递归调用是在尾部上下文中进行的
这是尾部上下文，因为它是存储过程定义中的最后一个表达式
在存储过程定义中
因为它是 if 表达式中的第二个或第三个
子表达式之一
的第二个或第三个子表达式之一
因此这也是一个故事上下文
这就是递归调用
因此，"包含 "将接收线性大小的内容
因为 s 是一个 list
但
调用 contains 所需的额外空间是恒定的
那么 has repeat 呢？
那么
has repeat 的结构与 contains 完全相同
所以有重复作为一个函数
函数，它能找出 s 是否有重复元素
并通过调用 contains
所以整个
表达式，也就是这个存储过程的主体
是在尾部上下文中
这意味着这是在尾部上下文中
这意味着这是两个
所以整个过程在恒定空间内运行
顺便说一句
当它调用 contains 时，并非尾部上下文
但由于 contains 已经在常量空间中运行
因为它本身就是尾递归的
我们不必担心
占用大量路由
最后，我们有一个过程
来计算斐波那契尾数
让我们看看它是如何工作的
fit bitter 取当前的斐波纳契数
即斐波那契数字 k
如果我们一直计算到第 n 个数
也就是我们要找的数
则返回当前
否则，我们调用 phil bitter
在当前数加上 k 减一的斐波纳契数上
当我们这样做时，k 会递增
所以一开始
我们检查
如果我们只是在找第一个数
那么我们就返回 0，否则我们就调用斐波那契数字
从第二个斐波那契数字开始，也就是 1
所以这是一个尾部上下文
到目前为止一切顺利
这整个就是一个尾部上下文
这就是
所以这个递归调用没有问题
但问题是调用的子表达式
表达式不是尾语境
所以这不是尾部调用
它是对 fip 的递归函数调用
的递归函数调用
无法在恒定空间内运行
因为它进行了递归调用
尽管我们有两个相互递归的函数
和 fib iter 要在恒定空间内运行
都必须
尾调用对方
而在这种情况下
我们有一个不是尾调用的东西
还有更多工作要做
只要我们找出
减一的斐波纳契数
我们还必须将它与当前的
以完成
然后在此基础上调用 fi bitter
接下来我们来看看两个高阶函数
map 和 reduce
让我们先看看 reduce
还原一个
过程，该过程需要另一个过程
我们要添加的列表 s
和一个起始值
它的作用是
将起始值与列表中的第一个元素结合起来
的第一个元素结合起来，并将结果与第二个元素结合起来，等等。
使用过程将它们结合起来
因此，如果我们将
什么是向上乘法过程
列表 3 4 5
从 2 开始
那么我们将得到 2 乘以 3 乘以 4
5 乘以 120
如果我们用
使用一个程序
将两件事情合并起来
为什么先
的起始值包含两个
然后对三
然后将四与之对应
然后再将五与之对应
在列表中输入一个数字
就会得到一个更长的列表，其中数字在前
所以整个结果将是 5 4 3 2
好的，让我们看看定义
如果 s 为空，我们就使用这个起始值
否则，我们将使用程序
的其余部分
我们需要创建一个新的起始值
也就是
传入的存储过程
调用之前的起始值
和 s 的第一个元素
的第一个元素时调用的存储过程。
已经包括
不仅包括我们之前的起始值
和 s 的第一个元素
所以在这种情况下，我们将以两个
但在下一次递归调用 reduce
的下一次递归调用
之后的下一次
我们将乘以 4 得到 24
最终得到 120
让我们来看看
这是一个尾部上下文
这意味着这是一个尾部上下文
但这不是
那么整个过程是否在恒定时间内运行呢？
这取决于存储过程做了什么
所以对 reduce 的递归调用是尾调用
但其他调用
特别是过程调用不是
这是一个高阶函数
所以我们不知道会传入什么存储过程
所以 reduce 的总空间取决于
存储过程是否需要恒定空间
希望它只需要恒定空间
在这种情况下，整个还原过程只需要
恒定空间
好了，现在我们来谈谈
如何只使用恒定帧数进行映射
map 是一个函数，它将一个过程
并构造一个包含所有结果的列表的函数。
包含所有结果
那么
让我们用最自然的方式来定义
map
的最自然的版本，然后我们再提出一个尾部递归的版本
所以定义
map 的自然方法是，我们在一个过程
列表测试
如果现在是 s，则返回空列表
否则
我们将创建一个新的列表，其第一个元素
是我们将存储过程
到 s 的第一个元素，然后将这个结果的其余部分应用到
然后这个结果的其余部分
将是
将存储过程映射到列表的其余部分时得到的结果。
例如，如果我映射一个函数
将每个元素从 5 中减去
的函数映射到列表一二
在这个不是尾递归的定义下
我们从列表 one two 开始
在第一次调用 map 时将其绑定到 s
第二次调用 map 将 s 的其余部分
的其余部分
现在
从第三次调用返回的最终结果是零
但第二次调用
返回一个以 3 开头的 list
而第三次调用则开始一个以 4 开头的列表
所以 4 是 5 减 1，3 是 2-1
这就是我们在这里计算的结果
所以这不是尾递归，因为
我们为所有 if
但在 cons
不是尾部上下文
我们有一个子表达式
调用 map
所以这里有一个 map 的递归定义
和你想象的不一样
通过计算 map 的反向定义 map
意思与我们想要的完全相同，但顺序相反
首先检查 s 是否为空
如果是，我们返回结果，即
我们已经构建的 m 的反向映射列表
如果不是空值，我们还有更多工作要做
那么我们就对 s 的其余部分调用 map reverse
这就是我们要做的其他工作
我们接下来要做的是
映射列表的下一个元素
映射列表的下一个元素。
调用 s 的车的存储过程的结果。
和
剩下的就是
这就是我们目前构建的 m
所以一开始我们要先添加一个零
我们先把 4 加进去
然后再加上 3
这样我们的列表就有了相反的顺序
最后，我们需要在地图上调用 "逆转"，"逆转 "为 "否
因为这是一个故事语境
整件事都是在故事语境中进行的
所以要调用
这个调用不是
但注意这不是对 map 的递归调用
而是调用 map reverse，这是一个在恒定空间内运行的尾递归过程。
是一个在恒定空间中运行的尾部递归过程
那么反向呢？
那么
我们需要确保它也是尾递归的
下面是反转列表的定义
我们定义
reverse iter，它使用 s 和目前的反向列表
我们要做的是将
将 s 的反转版本转换为 r
所以如果 s 为空，就只有 r，否则
我们对 s 的其余部分调用 reverse hitter
将 s 的第一个元素转换到 r 上
仔细想想
你会发现这将逆转列表
如果我一开始用 nil 作为我的反向列表
和 s 作为我要逆转的元素
所以这是一个更复杂的例子
使存储过程尾部递归
有两个步骤
我们必须弄清楚
如何确保
我们可以建立一个
的元素进行映射
从而收集所有结果
然后
我们意识到，我将以相反的顺序来构建它
因为在建立递归列表时
从后面到前面
你是在处理从前向后的输入。
因此我们定义了
以便得到我们想要的结果
我们今天的最后一个想法是
我们在创建解释器时
当我们创建一个解释器时
我们在创建一个通用的计算机器
因此，我们可以打个比方
把程序看作是定义小机器
通过制定程序
我们通过对输入进行运算来输出结果
所以程序指定了
某种计算设备的逻辑
因此，如果我们创建一个计算阶乘的设备
那么它可能是这样的
或者说
如果输入是 1
那么我们只有一个
否则，我们必须将输入乘以
乘以 1，即输入的阶乘
这里的阶乘
当然只是
的另一个副本
因此，5 乘以 1120，得出 5 的阶乘
解释器就像普通的计算器
所以解释器接受输入
任何一段代码，告诉它模拟
我们想要的任何特定机器
所以方案解释器
可能会将五段代码作为输入
的源代码
告诉我们如何计算阶乘的源代码。
并同时使用这两部分内容
以创建我们想要的任何计算
我们所希望的
例如计算 120
因此，我们已经构建或正在构建的方案解释器
或我们正在构建的
作为你的项目
是一个通用机器
它可以执行我们想要的任何计算
这取决于
输入源代码的参数化方式而定
因此，可以把它看作是
数据
对象之间的桥梁
和编程语言本身之间的桥梁
它是将两者结合在一起的东西
但在内部
请记住，它只是一套评估规则
解释器只不过是一个程序