61 a 第 26 期讲座
公告
没什么好宣布的
因为你通过了期中考试二
祝贺你们
我知道最近工作很忙，但你们做到了
我想我们现在有一点时间
课程的空间了
今天的讲座是选修课
我希望它很有趣
我们还做了一些其他的
课程的最后一部分
也是选修课
只是为了确保你们有
有足够的时间学习真正重要的内容
本周五不安排教师办公时间
但我们会有一个教师提问环节
从 2 时 10 分开始
我更改了链接
以下是新链接
这将不会被录制
所以如果你想问我们问题并听到我们的回答
你必须来
周五不会有备考部分
周五，因为你们刚刚参加了考试
除了观看今天的讲座
我建议大家回去观看第 25 讲
如果你错过了
那是本周一的内容
很酷
今天的讲座也很酷
Fried 教授将讲述
一些非常重要的
计算机科学与社会
算法偏见
数据偏见 人工智能的伦理使用
以及数据的道德使用
所以我鼓励大家在
来向我们提问
因为
因为这里的一些内容可能会启发你向我们提出一些问题。
我希望明天
我希望在明天的会议上
你们可以向我们提出任何问题
我们都在经历着惊人的数字革命
技术和数据采集的进步
和人工智能
已经影响到我们生活的每一个角落
不仅在美国
而且影响到全球约 70 亿人
其中许多事情都很美好
这些事情有很多都很好
民主化
获取信息和技术
拉近世界距离
和交流
每项创新都有其阴暗面
作为一名年轻的
作为一名年轻的计算机科学家，我们不应忽视这些问题
我们应该关注伦理问题
和潜在的危害
可能带来的危害
我们自己正在开发的技术
这就是今天讲座的主题
通过案例研究
因此，我将谈一下
关于人工智能和数据的伦理问题
和数据的伦理问题，而我要介绍的工作
茱莉亚-德鲁萨的工作
茱莉亚是我在达特茅斯学院的学生
她于2007年毕业
我要介绍的作品是
她的毕业论文作品
这项工作的起点
这项工作是围绕着使用人工智能
提出建议
现在你们都
几乎可以肯定，你们都收到过这样的建议
类似这样的推荐
如果你喜欢 x，那么你可能会喜欢 y
Netflix 亚马逊 spotify
推荐
你观看电影的模式
你购买的产品 你听的音乐
看看其他人用这些
并做出推荐
有时有效，有时无效
不管怎样，都很好
我的意思是，这只是对观看电影的建议
现在你可能还受到了
到
这样的推荐引擎
如果你像 X，那么我们可能会接受你
在某些情况下，大学
正在使用自动算法
来审查你的申请并决定
决定是否对你进行面试
或给予工作
当然，你的风险
现在变得有点高了
因为我们谈论的是您潜在的就业
和教育前景
也许你们还没有，因为你们都还年轻
但我们中的许多人都曾经历过
这样的预测
如果你们有类似的行为，那么我们可以让你们单独行动
银行和金融机构通常会
你的信用记录
你的金融交易记录
与其他人进行比较
查看违约率
并提出建议
你是否能获得抵押贷款 你是否能获得小企业贷款
现在的风险有点高
这也关系到你的财务状况
在过去的几年里
人们受到了
以下类型的预测
如果你像斧头一样
我们就可能把你送进监狱
现在全国各地的法院都在例行使用
预测算法来判断你是否有犯罪风险
犯罪风险
你是否正处于缓刑期
是否不考虑保释
现在风险变得非常高
现在，你的自由也成了这些预测算法的赌注
这些预测算法
我们今天要讨论的正是这类算法
我们今天要讨论的
2006 年，Pro Publica 写了一篇非常有影响力的文章
如果你还没有看过这篇文章
我会鼓励你
搜索这篇名为《机器偏见》的文章
它们更软
用于预测未来的罪犯
它对黑人有偏见
这是一份惊人的报告
指出了一些令人不安的模式
在法庭上使用的软性指标中
来预测
预测某人是否
预测某人将来是否有犯罪的风险
以及该人是否应该获得保释
让我来谈谈
这篇文章的发现
我会告诉你一点
朱莉娅和我
我和朱莉娅在接下来的一年里努力尝试真正
了解
这种机器偏见是怎么回事
我们发现一个特殊的软件
产生了所谓的累犯风险评分
这主要是根据他的输入
关于你的一些信息
你以前犯过多少次罪
你被逮捕过多少次
你在监狱服刑的时间
你的工作经历
你的年龄 你的性别
以及一长串您可能
信息
关于某人的
然后得出一个分数
这个分数就是
你在未来两年内
在未来两年内
然后可以使用
事实上，法院正在使用
让法官判断你是否有重新犯罪的风险
以及他们是否应该授予你铃铛
而Pro Publica发现
是这个算法
算法所犯的错误
没关系
我们知道这些东西并不完美
但错误的本质很有问题
所以我想说说两类错误
第一种是假阳性
即我要预测你会再犯
但事实上你没有
所以我要把你归为高危人群
但事实上你根本不是高危人群
他们发现，如果你是黑人
那么你在44.9%的情况下被预测为
有44.9%的情况下你会再犯，但你并没有再犯
但如果你是正确的，那只有一半左右
23.5%。
这是一个巨大的差异
在不同种族中
所以黑人被
被误认为是高危人群
事实上他们并不是
是白人的两倍
这不是算法唯一会犯的错误
算法会犯的错误
它还会造成假阴性
即预测你不会再犯
但事实上你会再犯
所以我说，你知道吗，这个人风险不高
但结果却是他们出去犯了罪
所以我们来看看这些假阴性的错误率
假阴性
不同种族
如果你是黑人
这种错误只发生在 28% 的情况下
但如果你是白人，则有 47.7% 的错误发生率
正好相反
所以在之前的误报中
黑人的劣势约为 2 倍
说他们是高风险人群，其实不然
不仅如此
在这个错误中，白人还处于有利地位
说他们不是高风险
而实际上他们是
这显然令人深感不安
这显然是不公平的
我们必须明白这一点
如果我们要使用这类人工智能算法
我们需要了解
这一切从何而来，我们又能做些什么？
这篇文章发表后不久
朱莉娅找到我说
我们必须做点什么
我们是技术专家，我们是数学家
我们是计算机科学家
我们必须解决这个问题
我们必须建立一个更好的预测算法
我同意她的观点
我们在接下来的一年半左右的时间里
试图做到这一点
就在这时，一个问题出现了
有一天，我们坐在我的办公室里
我们中的一个人也问了这个问题
你知道，我们一直在尝试
比人类更好的算法
但
我们真的知道
人类在这项任务中的能力如何
我的意思是仅仅是基线
我的意思是，如果你想构建一种算法来
处理
刑事司法系统中潜在的偏见
难道我们不应该问问人类的能力如何吗？
当然答案是肯定的
所以我们没有去看都灵勋爵
事实上，我们
找不到任何人
谁能评估基线是什么
那么这些算法是与什么进行比较的？
你如何知道一种算法是否在改进
技术水平
如果你不知道人类的表现如何
这就是我们一开始要做的事情
从一开始
只是想问一个非常简单的问题
人工智能的这些算法比你强吗？
我
以及做出这些决定的潜在人员
然后我们想了解
我们看到的种族偏见的本质是什么
然后我们能否解决它
所以我们首先要回答这个问题
然后再回答其他问题
好了，我先说到这里
我们稍后再继续
然后开始讨论这个问题
几分钟后见
我们刚才说到的是，我们看到商业广告
在法庭上使用的软性材料
似乎有一个种族问题
那就是这些算法更有可能
如果你是黑人
更有可能说你是高风险人群
如果你是白人
他们更有可能说你是
如果你不是白人，他们更有可能说你是低风险
因此，存在这种双重王牌对称性
对黑人的影响更大
说他们是高风险
对白人的影响也不成比例
说他们风险低
而事实上他们不是
正如我提到的朱廉
我想首先
问一个非常基本的问题
如果你要使用这些算法
我们当然应该明白
我们人类
在哪里做出这种判断
然后我们才能开始研究
这些算法是否更好
如何处理种族偏见
以及一长串我们在开发和部署技术时应该思考的问题
我们在开发和部署技术时应该考虑的一长串问题
让我们从回答这个问题开始
我们是这样做的
我们想进入一个众包网站
这是亚马逊的机械土耳其人
你付给别人几块钱
他们就会为你回答一堆问题
你就可以收集
成千上万的数据
在几天之内
并了解人们是如何做出这些判断的
这些人显然不是法官 律师
社会工作者 刑事司法系统中的人员
他们只是在互联网上
回答问题
因此，这肯定会降低绩效标准
但我们想从这里开始
然后我们再看看进展如何
现在我们需要一些数据
我们已经有了提问的人
但现在我们需要数据
幸运的是，佛罗里达州布劳沃德县
公开了
数以千计的匿名记录
他们的人口统计数据是什么
种族 性别 年龄
就业历史
犯罪记录
然后追踪他们两年
因此，在逮捕时，我们可以问
根据历史数据
预测结果如何
然后我们可以跟踪这个人两年
很显然，让我说明一个显而易见的问题
我们不知道他们是否犯罪
我们只能知道他们是否
是否因犯罪被逮捕和起诉
这就是我们所说的惯犯
我们有成千上万人的数据
我们有一些数据
让我给你们看看这些数据是什么样的
这是
这是我们要求机械土耳其用户做的事情的快照
我们并没有给他们所有人
相关数据
布劳沃德县数据库中的相关数据
因为太多了
但以下是我们提供给他们的信息
所以我们说，我们给了他们性别
被告为男性
年龄 43 岁
他们被控酗酒闹事
然后在下面
因为有些指控并不完全是
很明显，我们会定义这些指控是什么
所以现在你知道
他们的性别和年龄
以及目前的罪名是什么
罪行被归类为轻罪
这是第四项数据
所以在等中发现了轻罪
他们有两次犯罪前科
他们没有青少年重罪
零青少年轻罪
因此，我们会告诉你作为成年人有多少项指控 ii
以及青少年的重罪和轻罪数量
重罪显然是更严重的指控
相对于轻罪
然后我们问阅读这一小段的人
你认为这个人会在两年内再次犯罪吗？
两年内
回答是 否
然后我们向他们展示他们目前的准确度
为了激励他们完成任务
我们说，如果你的准确率超过 65
你马上就会知道我为什么选择这个数字了
我们就会给你奖金
所以我们试图激励他们
真正完成任务
好的
1 2 3 4 5 6 7条信息，就是这样
我要请你们判断
预测这个人是否犯罪
所以让我们做几个
看看你们做得怎么样
对了，注意这里没有提到种族问题
我们稍后再讨论这个问题
但我们不说这个人的种族是什么
这当然是故意的
被告是一名女性，29岁
她们被指控
使用致命武器严重伤人
如果你想看的话，这里就是指控内容
该罪行被列为重罪
她们没有犯罪前科
他们没有青少年重罪指控和
零青少年轻罪
您认为此人会在两年内犯罪吗？
是或否
你怎么看
你必须做出决定
我到底要不要让这个人保释出来
好吧，那么事实上这个人没有犯罪
犯罪或
没有被指控犯罪
在接下来的两年里
让我们多做几个
给你一个直观的印象
这名被告女性，52 岁
他们被指控犯有盗窃罪
这是一项轻罪
有六次犯罪前科
他们有零项少年
重罪和两项少年轻罪
您认为他们会在
在未来两年内
是或否 您怎么看
这个人事实上
未来两年内确实会犯罪
好，再来一个
男性，22 岁
他们被控持有大麻
20克或更少 这显然是在
大麻广泛合法化之前
该罪行被列为轻罪
他们有两次犯罪前科
青少年重罪零次 青少年轻罪零次
少年轻罪
您怎么看？
这个也不行
就这样
所以我们的用户一个接一个地阅读这些
他们看到了大约 60 到 70 个
具体数量我不记得了
他们做得怎么样
我们收到了成百上千的回复
总的
计算机算法的准确率是65. 4%
所以，65%是关于种族的数字
忘掉假阳性
假阳性
只是总体准确率
图表的准确率为 65
这也是我们将其作为目标的原因
让用户获得奖励
我们想看看能否达到与计算机算法相同的准确率
准确率
人类受访者的平均准确率为 64
基本相同
因此，仅阅读这一小段
是七条信息
他们的平均表现
电脑软件
在法庭上
来帮助法官做出这些决定
这是显而易见的哦
有趣的是
如果我们做一点平均分析
看看是否有所谓的群众智慧
而不是仅仅依靠一个人
告诉我们答案是什么
我们有一个多数规则
你可以从64%提高到67%
但从统计学角度看，它们几乎没有区别
与计算机算法和人工智能算法相比
所以看起来
人类和算法的表现
差不多
现在我们来看看错误的本质
写这个种族问题
所以人类
出现了误报
让我提醒你们什么是假阳性
就是他们预测自己会再活过来
但他们没有
所以这基本上是
诬陷某人是高危人群
而他们并不是
所以我们的受试者平均认为黑人
重新犯罪，而他们不会
37%的人认为他们犯了错误
白人为27%
这里有种族偏见
这很奇怪
为什么奇怪
他们不知道这个人的种族
数据中没有直接说明，我们也不提供
我们提供的是年龄和性别
所以这有点奇怪
比软件好一点
但也没好多少
所以黑人被预测为高风险人群的比例
错误率高于白人
我们再来看看另一个错误的假阴性结果
我预测你不会再复发
但你做到了，我说你是个好人
我说你是个好人，但你却出去犯罪了
我们犯了这种错误
人类会犯这种错误
黑人只有 29% 的时间会犯错
但白人却有 40% 的时间会犯错
所以又出现了种族差异
这很奇怪
这很奇怪，因为数据中没有种族之分
你怎么会对黑人有偏见
你怎么会对黑人有偏见呢？
他们的种族是什么
真奇怪
顺便说一句
我应该告诉你，当那篇propublica
那篇报道出来的时候
软件说这是不可能的，因为我们没有
因为我们没有在预测算法中提供种族信息
他们也没有
好吧，我们得弄清楚这一点
我们会的
好吧，但我们的想法是
所以有些奇怪的事情发生了
让我们重做一次实验
告诉他们这些人的种族
也许通过告诉他们我们认为的种族
哦，这会让他们产生种族偏见
但如果我们告诉他们
就会自行平衡
所以我们又增加了一条信息
一切都一样
性别 年龄
现在的罪名 以前的罪行 所有这些
然后我们告诉你这个人是
白人还是黑人
然后他们是怎么做的
好了，让我们看看会发生什么吧
人群准确率
不分种族，我们刚刚看到他们的准确率是 67
有种族的准确率是 66.5
基本上是一样的
所以没有区别
对于整体准确率来说，你是否知道这个人的种族
种族无关
让我们看看错误率
假阳性
预测你会再犯，但你不会再犯
我说你会是高风险，但你不是
没有黑人种族
我们对黑人的误判率为 37%，对白人的误判率为 27%。
这就是种族的对称性
如果我告诉你种族，基本上是一样的
40% 26% 这里有一点颠簸
但在统计上没有区别
所以无论你是否知道种族
你都对黑人有偏见
假阳性
假阴性
我预测，当你这样做时，你将不会再被激活
无种族 29% 至 40
30%到42%完全一样
因此，无论你是否知道种族
我们似乎存在种族偏见问题
这太奇怪了
这怎么可能
好吧，有几件事我们得谈谈
为什么
对累犯的预测不是盲目的种族偏见
当你不知道种族的时候
显然我们有一个问题
软件和人类
这里有一个种族王牌对称的问题
我们需要找出问题的根源
我认为更根本的问题是
在人工智能算法中
是如何
卖给美国法院
并被
被法院用来预测你是否应该获得
保释与否
的准确性
就像在互联网上随便找个人
回答
调查问题一样准确。
七个数据
这怎么可能
好吧，我们需要弄清楚
这两个问题
这就是我们下一部分要做的事
几分钟后见
好吧，我们从哪里开始
我们知道
我们知道商业软件
用来预测累犯
并不是特别准确
准确率只有 65%，而且似乎存在种族偏见问题
第 1 项 第 2 项是，当我们在互联网上拉人
做类似的工作时
他们的准确率与商业人工智能软件相同
软件的准确率相同，而且他们似乎有同样的种族偏见
尽管
尽管他们没有种族信息
因此，无论他们是否知道种族，他们在犯错方面都有同样的偏差。
因此，无论他们是否知道种族，他们在错误方面都有同样的偏见
这就引出了两个问题
为什么软体动物和人类
不知道种族
却不是种族盲
这很奇怪，我们应该理解这一点
也许更重要的是
法庭上使用的人工智能
一样准确
和互联网上的随机人一样有偏见
这些人甚至不是法官 律师
社会工作者
以及刑事司法系统中的人
这些人在互联网上
在互联网上
我们需要弄清这两个问题的真相
这就是我们现在要做的
好了，这里有一个
如果你愿意
人工智能算法如何工作的玩具图
这里有一个小方框
我将向你展示它的样子
稍微计算一下
这是你的人工智能，这是你的决策制定
你输入了一些信息
在我们的案例中，我们提供给人类的信息是
性别 年龄
他们被指控的罪行
被指控的罪行 程度 轻罪 重罪
前科
少年重罪前科和少年轻罪前科
这七项信息
我们将这些信息输入
对于人类来说，就是输入大脑
然后进行风险评估
现在我们要把这些信息
输入人工智能算法
分类器
然后进行预测
好了，让我们
想一想这个盒子是什么样的
因为如果我们要理解
盲赛问题和准确性问题
我们就必须开始了解
在这些人工智能算法中发生了什么
好吧，让我们来解读一下这个盒子
好了，让事情简单点
假设我只有两条信息
你马上就会知道我为什么这么做了
因为这样可以
因为这样可以让你更直观地看到这个盒子
所以，想象一下你所能获取的所有信息
我可以选择任何两个
这些是
这是随机的，这是某人的年龄
以及他们的少年重罪总数
这就是你拥有的所有信息
你的眼睛算法
现在必须做出风险评估
好了，关于人工智能算法的一种思考方式
就是把这两个数据
就像欧几里得平面一样
一个人的年龄，从零到几岁
以及青少年重罪定罪数量
在纵轴上
所以我们要训练这个算法
这意味着
我们得到一堆数据
比如我们在研究中使用的布劳沃德县的数据
在我们的研究中
这里的每个点都是一个个体
所以这个点对应的是这个年龄段的人
而且很少有少年重罪
这个数据点
对应的人年龄更小，有
更多的青少年重罪
以此类推
所以这个二维空间中的每一个点
对应的人
我们有历史数据
我们跟踪了他们两年
在这两年中，他们确实在某处重新犯罪
两年期间
很好的训练数据
现在我们有了另一批训练数据
没有再犯的人
同样
这里的每个数据点我都用数字颜色标注了
因为这些人没有再犯
所以他们
被捕后跟踪了两年
之后没有犯罪记录
这就是他们的数据
这就是训练数据
那么现在人工智能算法的目标是什么？
既然你已经看到了这些模式
你能不能对你没见过的人做出预测？
就像我在讲座开始时说的那样
可以预测你可能喜欢的产品
我们可以预测你可能会喜欢
我们可以预测你是否可以单独给你如何
查看历史数据
你会发现其中的规律，并从中了解到
什么是
某人不再复吸或某人复吸的可能性是多少
有很多不同的方法可以做到这一点
人工智能机器学习
下面我将介绍一种非常简单的技术
基本概念如下
它叫做线性分类器
在这个二维空间里
同样是任意访问年龄和少年重罪
你画一条线
这就是为什么叫线性分类器
因为这些数据云
因为在这些数据云之间
红色数据点和
黄色数据点
显然，在七维空间中
我仍然可以这样做
但我的分隔线不是一条线，而是一个超平面
所以在三维空间中是一个平面
四维及四维以上是一个超平面
这就是为什么我要在二维空间中做这个
因为我可以把它画成一条线
所以人工智能的目标
就是学习这条线
将一类人与另一类人区分开来
惯犯
和非惯犯之间的界限
让我们来谈谈这看起来是怎样的
假设这就是分类器，我学会了这条线
现在我得到了一个新人
那里的小蓝点
在左边
我用红色阴影标出
预测他们会再犯
这就是累犯的本质
顺便说一下，你可以看到误差
看那边的黄点
还有那个黄点
那是一个错误
预示着某人没有
会再活过来，但他们并没有
下面这些红点是错误的
分类器并不完美
但大部分黄点都在这里
大部分红点在这里
一旦我学会了这个分离面
我就可以把任何数据点放到这个空间里
然后做出预测
你在这条线的哪一边
如果你在左边
预测你会再犯
如果你在底线上
就像那里的蓝色点
那么我说你不会再犯
我有一个分类器
好吧，虽然并不完美
但大多数黄点都在那里
大多数红点都在那里
那么你如何学习这条线
有很多不同的方法
我只想描述一下
让你直观了解它是如何工作的
一种叫做线性判别分析的分类器
它也被称为
线性判别分析
我接下来要介绍的是线性判别分析分类器
简单介绍一下
这是我们的训练数据
这就是所谓的监督学习
我有训练数据，我知道标签
我知道这是一个红点
我知道这是一个黄点
现在我的工作就是学习一条分隔线
高维度的超平面
将其分开
如何做到这一点，我需要一些目标函数
这就是目标函数
我要改变这条线
从这个分离面到投影
现在我要做的是找到一条线
这样当我把
将所有数据投影到这个一维子空间时
我要做两件事
第一件事是尽量减少
类内变异
因此，红色班级有再犯
或黄色没有再犯
我要做的是
我想找到一条线，当我在这个空间中旋转时
所有的红点都非常紧密地捆绑在一起
非常紧密
所有的
黄点都非常紧密地捆绑在一起
这就是班级内部的红黄差异
因此，我想尽量减小这些差异，以便
所有人
紧紧地捆绑在一起
同时，我还想最大化
跨类变异
也就是说，我希望
这些红点要非常紧密地结合在一起
并且离
黄点
它们本身耦合得非常紧密
为什么我要这么做？
如果我能
把这些点彼此分开
并使它们耦合得很好
那么我就可以把它们分开
我可以在中间画一条线，然后说
红点 黄点 一类 另一类
这就是 lda 的目标函数
不同类型的机器学习专辑有
有不同的目标函数
不一定有好坏之分
这可能是最简单的一个
你将在机器学习课程中学到这一点
几乎肯定是在第一周
它就像标准技术，你总是
然后再从那里开始
顺便说一句
当
你指定的问题是在类内最小化
并最大化跨类变量
你可以用
广义蛋向量问题
我之所以提到这一点，是因为你应该
上一门线性代数课
只是因为你是计算机科学家
不要回避数学
才能做几乎任何真正有趣的事情
在人工智能机器学习领域
模式识别 图像处理
计算机视觉 计算机图形学 机器人学
自然语言处理
一长串很酷的东西
你需要掌握大量数学知识
因此，线性代数
概率多变量微积分
花点时间在上面
因此，这个 lva 简化为广义蛋矢量 prom
只需一行 python 或 matte lab 代码就能解决这个问题
代码非常漂亮 非常简单 非常高效
一旦有了分类器
我已经学会了这个投影
我将把所有数据投射到它上面
现在我有了分类器
但我需要做出决定
我的边界在哪里
我的边界在哪里？
如果所有数据都投射到这条线上
我应该
画出我要预测的分界线
所有这些都是红色，所有这些都是白色
和黄色
我有一个选择
我可以在任何地方画线
比方说，我把线画在这里
这将导致
低假阳性和低试管阳性
什么意思？
假阳性的意思是，我画了一个黄点
我预测你会再犯
是的，我误认为某人是高危人群
但如果我把线划在这里
很少有黄点会出现在
边界的这一边
只有这一个
所以我把误报率降到了最低
但也要注意，这里有很多红点
所以我也尽量减少了真阳性
因为当某人的风险很高时
被归类为高风险的人很少
所以我可以在我能接受的误差范围内进行权衡
现在我可以移动这条线
所以，如果我把它往下移一点，我就能得到更高的真阳性率。
更高的真阳性率
你可以看到更多的红点在边上
但我还有一个黄点
我向下滑动，会发生什么呢？
最终
我的真阳性率会非常高。
高真实阳性率
大多数红点现在被预测为高风险
高风险，但
我的假阳性率非常高
看看所有的黄点，它们现在都被
陷入网中
所以我可以
平衡这些错误的方式
我想尽量减少哪些错误
我想要的精确度是多少
由我来决定
好的
好吧，这就是
在某种程度上，这是最简单的
来进行这种预测
线性判别分析
现在
我将在本讲座的最后一部分向大家介绍
的内容
有了这七件事之后会发生什么？
然后我们可以从
在商业软件方面
它的偏差以及为什么
为什么人类的表现会有偏差？
为什么它们和商业软件一样好？
所以一旦我们要建立一个分类器
基于这里的一些信息
然后我们将看看能否深入了解这些问题
这些问题
在最后一个环节
我们几分钟后回来结束
总结一下我们的现状
商业软件不是很
不准确，存在种族问题
人类也一样
我们有一个我们并不真正了解的问题
为什么商业软件
和人类
不是种族盲
当它们不知道被告的种族时
商业软件和
在互联网上花几块钱雇人
我们的总体准确性是一样的
因此，我在上一部分中提到
我们真的需要开始了解这些算法
如果我们要得到这些问题的答案
我们首先要问
这些算法要做什么？
我无法探究大脑
我不是神经科学家
但我可以探究这些算法
在最后一部分
我将向你描述一个非常简单的基本
分类器
并对风险做出预测
我们是这样做的
我们获取了所有七条信息
建立一个分类器
我们问它做得怎么样
然后我们说
我们真的需要所有七条信息吗？
如果我只有六条呢？
比如我不知道性别
或者我不知道年龄
或者不知道犯罪前科
然后我们想，好吧，如果我们只需要五条呢？
如果只需要四项数据呢
如果只需要三个二和一个
所以我们研究了
所有
因此，我们研究了这七条信息的所有可能子集
从全集到所有大小为 6 5 4 3 2 1 的子集
因此，木柴类只
只考虑年龄并尝试做出预测
只考虑性别并尝试做出预测
然后我们问
你能做到最好的是什么？
在所有这些分类器中
在整体准确性方面
然后我们希望
通过观察分类器
以及所捕捉到的信息
我们就能找到问题的答案
这些问题从一开始就困扰着我们。
我们发现
两条信息
某人的年龄
以及他们的前科总数
不关心青少年
重罪轻罪
性方面的信息
如果我只有两条信息
我们建立的分类器
线性判别分析
最简单的分类器
和商业软件一样准确
所以这个准确率就是
的平均准确率
卖给法院
来预测
在法庭上对被告进行预测
这是
朱莉娅和我花了一个下午就完成了
这很有意思，原因有几个
我们稍后再讲
这里是最有趣的部分
我要给你们看的是
两条信息
我们在类火灾中使用的
犯罪前科总数
年龄
这就是我之前所说的二维
我之前说过的二维空间
一个人从年轻到年老的年龄
他们有多少前科
从很少到很多
这个颜色
是我们对风险的预测
黄色
上角的黄色代表高风险
右下角的蓝色
代表低风险
这就是我们分类器的颜色编码
因此，一旦我们有了基于两方面的分类器
有监督学习
我们可以输入
年龄和犯罪前科的任何可能组合
它就会做出预测
然后我就可以
将预测结果转化为颜色代码
我就可以直观地看到
预测空间是什么样的
它的预测结果如何？
它说的是，如果你很年轻
并且有很多犯罪前科，你的风险就很高
我想这是有道理的
如果你年纪大，犯罪前科少
你就没有风险
没有风险 当然，如果你年纪大
有很多犯罪前科，你仍然有风险
但风险比年轻时要小
好了，这就是分类器正在做的事情
我们的线性分类器的优点是
它是可解释的
我们可以对其进行推理
因为我们知道输入的数据
我们能证明这是最好的分类器
是最好的分类器
我们可以在这个空间里看到
或至少进入其中
这个分类器在做什么，非常好
非常积极
这对我们的问题有什么帮助？
当它不知道种族时，就不是种族盲了
这个分类器不知道种族
又怎么会像
在网上给人刷几块钱
我们先来看看这个
问题当然在于
前科是种族的代名词
我们知道，在这个国家已经有几十年了
如果你是有色人种
你被逮捕的可能性就会大大增加
被指控和定罪
在平衡其他各方面因素后
这是一个基本不争的事实
在刑事司法系统中
所以当我们说
算法和人类不了解种族时
严格来说，这是事实，但不完全正确
因为是的
我没有告诉你
这个人是黑人还是白人
但我告诉了你一些可以代表种族的信息
因为有色人种更有可能被
罪名成立
被指控 被逮捕 被起诉 被定罪
因此，查看犯罪前科的数量
是对他们种族的一种了解
这也是一种替代方法
所以这
我们的理解是，犯罪总数
除了年龄之外
最重要的预测因素
让我们对种族问题有了一些了解
对于算法
也可能是人类
我的意思是，没有其他解释了
如果你不知道这个人的种族
我们知道人类可能
我们知道人类可能也在做类似的事情
现在我们来讨论这个问题
为什么人工智能和一个随机的互联网用户
准确度基本相同呢？
答案是，这是一个非常简单的分类器
回想一下，当你在看那些恩怨情仇时
所以我给你看了那些例子
你当时在做什么？
我是说，如果你看到一个人45岁
没有前科
你真的认为
他们将来会去犯罪吗？
你觉得这合理吗？
还是你认为现在
他们做了蠢事被抓了
而不是一个20岁左右的年轻人，有13次前科
前科
那个人
显然他们的生活中发生了一些事情
所以基本上
这些算法
和随机网民
之所以叫这个名字，是因为我们做的事情很简单
我们相信，我们推断
基本上人们都在说
同样的事情
说如果你年轻
有很多前科
你就是高风险
如果你年纪大，前科少
你就是低风险
这就一举两得了
为什么在这个
的准确率基本相同
以及
缺乏种族盲点
因为犯罪前的访问是种族的代表
好吧，你可以说谁在乎呢？
谁在乎随机网民中的人工智能是
完全一样
我是说至少
至少他们不会更糟
那为什么不使用人工智能
为什么不使用人工智能呢？
但我认为
这有点问题
那就是独裁者的声音
我的意思是
想象以下场景 想象你是一名法官
在你面前没有辩护人
他们被要求在铃响后释放
法庭告诉你
我们有一个基于大数据和深度学习的先进人工智能系统
最新进展和深度学习
而且是商业产品
我们为此付出了代价
这显然与它的价值有关
据说这个人风险很高
你会认为法官至少会
你会认为法官至少会相信这一点
是啊，这听起来很有权威性
现在想象一个不同的场景
同样的被告，同样的问题，保释还是无罪？
律师说
而
有人在网上发推特说这个人是
高风险
你认为法官会
你觉得法官会在乎网上随便一个人说的话吗？
当然不会
那不具权威性
RedDit、Twitter 或 Facebook 上的某个人说了什么
我不在乎，但
准确性完全一样
错误也是一样的
因此，当你用
这些艾箱就显得很权威
如果它们具有权威性
就会增加可信度
即使它并不值得
所以我认为这仍然很重要
即使准确率是一样的
现在有个有趣的问题
我记得我跟你说过 我们做了一个非常简单的
简单的分类器
我们能做得更好吗？
现在我们回到最初的问题
朱莉娅和我的初衷
所以这一切在某种程度上
你知道这是怎么回事吗？
为什么这些东西是种族购买的
基线是什么
一旦我们弄清了基线，我们就会想
为什么会有
当他们不知道种族时，为什么会有偏见？
我想我们可能已经解开了这个谜团
我们找到了问题的根源
这是一个非常简单的分类器
我们有
我们有一个代表种族的先验总数
所以我认为我们对
所以我认为我们现在对空间有了很好的理解
现在的问题是
能否消除偏差
能否提高准确率？
好吧，让我简单谈谈
我们在这方面所做的一些工作
我们提出的第一个问题是
如果我们使用线性分类器
最简单的分类器
变成
非线性分类器
不谈细节了
非线性分类器基本上允许你建立
不仅仅是一条线，而是一条弯曲的
曲线，让你可以找出例外情况
比如说
我在这里雕刻，所以我有
更多的黄色点在下面
而上面的红色点更多
这些就是所谓的非线性分类器
支持细菌机器 神经网络 深度学习
所有这些都属于
都属于非线性分类器
我们建立的一个非线性分类器
真的非常令人失望
这也是
商业软件的准确率为 65
人类 64
线性分类器
我们已经讨论过的 lda 是 66%
非线性分类器为 65%
它们完全一样
我们似乎只是停留在 65% 左右
好吧，我假设我无法证明，但我假设
我认为这是一个根本性的难题
我不相信
你能做得更好
因为想想你要求
算法要做什么
你要求它
从相对较少的数据中
并提前两年预测未来
预测未来。
以及
在某人的生活中会发生什么？
我认为这并不夸张
这真的很难
所以，我想问你一个问题
我们是否应该这样做
我们是否应该试图预测
是否
某人将来是否会犯罪
如果我们认为他们会犯罪，就把他们关起来
如果准确率是 65
如果准确率是75%呢？ 如果是85%呢？
如果是你呢
如果是你爱的人呢
你希望这种算法被应用到某人身上吗？
这样的错误率
可接受的错误率是多少
这些东西真的比人类更好吗？
如何处理偏差
对于这些问题，没有人有很好的答案
所以我有个问题
现在我回到标题
你能做某件事情
并不意味着你应该
当你进入
这无疑是一个令人兴奋的时刻
的时代
计算、人工智能和数据
以及我们可以对世界产生的影响方面
我们必须开始思考
我们正在做的事情有哪些负面影响
我们是否应该做出这些决定
如果我们这样做，答案可能是肯定的
但这些决定是否准确
是否公平
这些决定是否对妇女
有色人种 同性恋者
非本国出生的人
非母语人士
无论如何
我们必须考虑这样做的后果
在过去的 20 年里
在过去的 20 年里，我们的口号是 "快速行动，打破常规
虽然这样做有很多好处
但也产生了一些非常糟糕的事情
招聘中的偏见和算法
偏见和算法与医疗保健
金融行业的算法偏见
刑事司法系统中的算法偏见
面部识别中的偏见
我们必须谨慎行事
这意味着你不能
事后
你不能开发部署，然后临时调试
这不是文字处理软件
如果出现错误，就会有人丢失文档
这就是现实世界，你犯了错误
就会有人坐牢
或者有人得不到房屋贷款
或者有人得不到小企业贷款
或者有人找不到工作或上不了大学
我们正在用我们的算法和数据
我们的算法和数据
如果我们不了解这些事情
我们就有可能造成更多的伤害
弊大于利
因此，在过去的二十年里
在我看来
应该结束了
我想强调的是，我并不反对科技
我不是说不要做事
我不是说不要创新
但我想说的是
仔细考虑
你所做事情的后果
确保透明度
公平和准确
以及如何使用这些技术
更广泛地说
确保
了解你的技术如何被
滥用
因为
因为几乎所有的技术都有利有弊
我们必须
开始考虑这些问题
并尽量减少危害
同时利用技术、人工智能和数据的惊人力量
技术、人工智能和数据的惊人力量
好了，我说完了
希望你们喜欢这篇文章
希望你能从中有所收获
再见