61一讲第10期公告
期中一次改级请求将于周一截止
请确定
指向你期中考试录音的链接
继续工作
到周一
你会
如果您需要保留更长时间，请联系我们
但如果您没有收到我们的消息，您可以将其删除
或不，这完全取决于你
但
如果您想释放谷歌驱动器上的一些空间
或者任何你可以在周二删除它们的东西
作业二周四到期
完全可选的生猪策略竞赛
将于周一结束
让我们看看到目前为止有多少人提交了
很多
我们有 112 份意见书
斯坦福仍然垫底
我们有四人并列第一名
这在很多年里都不会发生
但只是因为你现在赢了
并不意味着你会赢得整个比赛
这并不奇异
有人会保存他们最好的作品
直到最后一刻
所以我们看看今年会发生什么
我很高兴看到很多人参与
这周我们将有一个实验室
实验室预计周二截止
周一参加迎新活动
周一完成实验
这真的只在星期二做
万一由于某种原因你周一无法完成它
我们将在周三的教程中进行讨论
周五的考试准备部分
周一与讲师一起进行选举 q amp a
周三和周五早上
今天的讲座不全是关于递归
但其中散布着一些递归示例
相反，今天我们讨论如何命名
多个值
使用容器捆绑在一起
我们还将讨论一些关于字符串的内容
因为那些是相关的
它们有点像装满信件的容器
好的，我们开始吧
列表是Python中的内置数据类型
随处可见的
为了创建一个列表，我们编写一个列表文字
将该列表值绑定到名称
我们只使用赋值语句
所以这里有一些奇数
我可以得到
索引零或一或二或三处的元素
我还可以获得元素的数量
现在注意到
最后一个元素的索引是
比元素的长度少一
所以思考这个指数的正确方法
是从开始处的偏移量
从开始的零偏移量只是开始
然后这是那之后的一张，然后是那之后的两张
之后是三个
现在这只是一个调用表达式
这是一个元素选择表达式
你有一些需要评估的表达式
这给了你一个清单
然后你必须评估索引
所以可以在其中放入任意表达式
这些地方之一
并以我想要的任何方式组合结果
所以我可以说赔率 3 赔率 2
这给了我第二名
然后我可以用它作为赔率的索引
这意味着你可以在这里放置任意表达式
首先评估哪个
那里有一个任意的表达
得到评估
第二次，然后一旦你在这里有了价值
这是一个列表
这里的值是一个整数
您可以查找列表中的特定元素
因此，在处理列表时，我们使用列表文字
我们还可以写出表达式来描述
列表中的每个元素
在这种情况下
数字将绑定到相等的列表
不管我们是否写下数字
或计算结果为这些数字的表达式
获取我们要求 len 的元素数量
列表的 len 是一个内置函数
如果我想找到按其索引选择的元素
我可以使用元素选择语法，也可以使用
操作员模块中的获取项目功能
具有相同的效果
为了结合
两个列表在一起或形成列表的重复
我实际上只是加法和乘法
所以如果我把这个清单说成七
加上数字列表乘以二
数字相乘
list times two 只是将其元素复制两次
然后添加那些
到列表末尾到七给我一个长列表
有 10 个元素
我也可以使用
运算符模块中的 add 和 mull 函数
最后，列表的元素不必是整数
它们可以是任何东西，包括其他列表
所以这里我有一个列表文字
与另外两个嵌套列表文字
我创建的是一个包含两个元素的列表
每个都是包含两个元素的列表
这是整数
所以要求元素对中的第 1 号元素给了我
这个元素是一个包含 30 和 40 的列表
所以在这里你看到有一个组合表达式
在本例中是元素选择表达式
给我一个清单
然后我从中选择一个元素
为了获得第30名
列表包含其他值
它们的值代表其他值的集合
当你有一个值包含另一个值时
你可能会问这个问题
元素是否出现在列表中
实际上有内置的运算符
用于测试某个元素是否出现
在复合值（例如容器）中
假设我有数字
这是一八二加八
我可以问的是一位数字
python 将返回 true
所以 in 是一个运算符
评估
一位和数字
然后判断1是否出现在数字中
八是数字
事实上它在那里两次并不重要
它在那里
五不是数字
所以如果我说五位数字我就会得到错误
但既然我说的五不是数字
这是另一个运算符
这相当于说数字不是五
让我们看一些其他的例子
所以这是数字
数字 1 为真
五位数字是假的
现在它必须是值，因为一不等于一
如果我说数字一
字符串 1 不存在，只有整数
我们也在寻找一个单独的元素
如果我说的是数字序列一八
它说假的
但那是一和八
这不是旅馆经营者所做的
它不寻找子序列
相反，它会寻找单个元素
如果我说的是一二
包含一和二的嵌套列表
那是真的
因为它就在那里作为一个元素
此列表中的
但如果嵌套得太深
然后它就不再存在了
所以这是一个不搜索的简单运算符
通过一个结构
试图找到任何匹配的东西
并说它只是逐个元素地进行
并查看是否相等
到您正在寻找的元素
因为序列是计算的基础
人们已经发展出新的表述方式
帮助我们操作或迭代序列
其中之一是四个声明
所以四个
语句是迭代序列的一种方式
我给你看一个例子
然后我会确切地告诉你它是如何运作的
我会写一个函数
计算计数
序列 s 中的次数
出现一些值
数数
该值出现的次数
在序列 s 中
并使用 while 语句
我可能会写一些像总索引等于零的东西
零
虽然是这样
该索引小于序列的长度
我要看看这个元素
在
指数
的
所以现在
我选择了索引的一个特定元素
如果我从索引零开始
我会选择零元素
如果我稍后更改索引
然后我稍后会得到另一个元素
所以在某个时刻
我将重新绑定索引到索引加一
这样我就可以迈过
列表的所有元素
我该如何处理这个元素
好吧，我想知道是否
元素等于我正在寻找的这个值
如果是这样，我会将总计更改为总计加一
最后我可以返回总计
那么到目前为止我做了什么
我必须找到一个名为 count 的函数
以某种顺序进行
并计算说的次数
一个出现在该序列中
哦，这是三倍 1 2 3
好的，这是一个有用的码头测试
让我们把它粘贴到那里
然后我们会讨论这个实现
好吧，让我们尝试让它变得更短
我们在这里看到一件事
是总数是反弹总数加一
python 中实际上有这样做的简写
我只能说总加等于一
这是一个不同的赋值运算符
科学总数是之前的总数
然后还有一个
我可以在这里做同样的事情并简化
好的，我们已经取得了一些进展
但我认为我们可以做得更好
这个实现的重点就在这里
剩下的只是做工作
迭代的
序列中的所有元素
这是很常见的事情
我们对此有特别声明
称为四声明
四个语句让我们忘记
完全关于该指数
而不是说 while index 小于 len s
我只是说对于 s 中的每个元素
并取代这两行
并允许我摆脱索引增量
在底部
所以现在如果我读出这个实现的内容
它说我要保留
追踪总次数
我看到了 s 的价值
对于 s 中的每个元素，如果元素是该值
然后我将总数加一
如果我运行码头测试，我会看到它尝试计数
此序列中的一个
它期待三个
这正是它返回的结果
一项测试通过
好的，这是序列迭代的一个例子
我们使用了四个语句
以及它是如何运作的
那么发生的事情是这样的
name 元素已绑定
在当前环境的第一帧中
顺便说一下，不是新框架
没有用四个语句引入新的框架
但名称元素已绑定
然后执行这四个语句的套件
然后是名字
元素与下一个事物绑定
我们再次执行这个
所以当你有四个陈述时
它将执行语句套件
多次
这是 s 中的元素数量
一个元素将被绑定到不同的
每次 s 的元素
所以这是执行程序
该语句的语法如下所示
你需要一个名字
你需要一个表情，你需要一个甜蜜
当您评估标头时发生的第一件事
必须产生可迭代值的表达式
现在我说我们正在迭代
可迭代值与此相关
但这是一个我不会精确定义的术语
几个星期
但现在想想
该表达式需要计算为一个序列
稍后我们会看到还有其他
除了序列之外我们还可以放入其中的东西
并迭代这些
但现在想想
我需要一个给我序列的表达式
我需要为该序列中的每个元素命名
然后对于序列中的每个元素
我们将该名称绑定到元素
在当前帧中
然后执行套件
另一项很酷的功能
关于四个陈述是，你实际上可以
进行序列解包
就在四个语句的标题内
假设我有一个列表列表
我在这里称之为对
我想数一下有多少对
这是同一个元素两次
所以我将逐一介绍
我想说的是一个和两个一样不
两个和两个一样吗 是
所以相同的计数将比以前多 1
三两个不同
但四和四是一样的
所以我们将再次增加相同的计数
现在这四个语句是什么样子的
可以做到这一点
这只是
适用于一系列固定的
长度序列
例如一系列对
但在那种情况下
然后你可以将每一对解压成单独的名称
所以你可以成对地说 for x 逗号 y
作为对序列的对
x 和 y
实际上现在绑定到每对中的元素
而不是这对本身
此时您可以检查 x 是否等于 y
如果这是真的，那么将相同的计数更改为 b
相同的计数加一
所以你要给每个人起一个名字
这里是固定长度序列中的元素
这就是所谓的序列拆包
这看起来就像多重赋值
当你说 x kama y 等于某对时
这里每个名字 x 和 y
绑定到某个对中的某个特定值
范围是另一种序列类型
这意味着它们是序列，但不是列表
范围代表
连续整数序列
实际上
它们可以表示各种整数序列
但我们只会关注那些
具有连续的整数
所以向上数
想象一条充满整数的无限数轴
这是一小片
安排的作用是挑选一个
这条长数轴内的有限长度
通过给出起始值和结束值
并选择之间的所有整数
递增顺序
现在我绘制的方式很重要
这两个都是 0.2 就在指示的数字之前
在数轴上
这意味着 -2 实际上包含在范围内
从-2到2
但2号不在范围内
所以它包括这个起始值
但不包括最终值
现在真是一件奇怪的事情
嗯，它实际上让很多事情变得更简单
准确地做到这一点
那样
你可以计算一个范围的长度
只需减去
起始值与结束值
所以二减负二等于四
这里有四个元素
如你看到的
元素选择也很容易
您只需获取起始值并添加索引
索引从零开始
所以元素索引零是-2
和元素索引 3
负2加三等于一
好的，它有元素选择的长度
所以它一定是一个序列
即使这不是一个列表
现在你如何转换
如果您想查看元素，请转到列表
出色地
你可以使用所谓的列表构造函数
这是一个内置函数
刚刚调用的成本清单
当你在任何其他序列上调用它时
它会给你一个列表
充满该序列的元素
所以范围本身并不是列表
但调用 list 确实会给你一个列表
所有这些元素
这是列表构造函数
现在范围的一个特殊功能是，如果您
省略其中一个数字
所以你只指定一个数字
这被视为最终值
隐式起始值为零
所以列出范围四是 0 1 2 3
包括零但不包括四
好的
所以如果我创建一个从五到八的范围
这不是一个列表，而是一个范围
如果我想要一个列表，我必须调用该值的列表
此时
我会确切地看到里面有什么元素
现在如果我知道范围是什么
我已经知道现在是五六七了
但如果我想要一张支票
并确保它包括起始
值但不包括最终值
我可以打电话给名单
确定地发现
现在范围最多为四个
是一个从零开始到四的范围
如果我列出这些值
我会看到它是零一二三
那么我们可以用这个范围做什么
嗯，有很多情况
你想要的顺序
恰好是一个递增整数的序列
所以如果我想要一些下面的所有整数
某个数字 n
我可以通过跟踪总数来做到这一点
抓取每个元素 I
范围最多但不包括 n
并将总计更改为总计加上 I
然后返回总数
此时如果我低于五
我将添加一、二、三、四和零
这会给我标签
现在有些情况你实际上并不关心
关于整数本身
你只想做某事固定次数
所以如果我想
说
熊去吧
是典型写法的三倍
是这样的四个语句
或者如果我现在欢呼它会说熊走吧熊
现在去熊吧
范围
三表示范围内有三个元素
我们给每个元素命名但是
我们实际上并不关心那个名字是什么
因为我们没有在任何地方使用它
所以一个约定是使用一个下划线
字符或空白
只是只是
让其他程序员知道你实际上不是
将在任何地方使用这个名字
如果我把 x 放在那里就可以了
但我永远不会用那个x
所以我在那里放什么并不重要
这表明你根本不在乎
我们将再举一个例子
我会让你做一些练习
我要让你写
迭代和递归
所以你可以看到
如何同时思考这两件事
好吧，这是我希望我们合作的第一个项目
我希望我们写一个递归函数求和
这需要我们输入一个数字列表
并将它们全部加起来并给我总和
好的
这是一个很好的练习
如果你想做一个，只需迭代地执行此操作
几乎所有的
我们递归地做将会有一个迭代组件
反之亦然
他们可能会更容易一些
他们可能有点难
或者它们可能是相同的
所以如果你想休息一下
继续吧，写这篇采访
这是一个很好的练习
好的，首先要做的就是
看看
无论您何时编写代码，这始终是正确的
但当您编写或光标代码时更是如此
你必须认真考虑
你想做什么
所以考虑一下递归定义
两部分基本情况，然后是递归情况
那么这里的基本情况是什么
我能想到两种可能
一个是
我给你一个列表，其中只有一个元素
该列表中所有元素的总和是多少
只是那一个元素
另一个基本情况是什么
是的，就像以前一样，如果列表为空
我们来做那个吧
这样我们就可以继续进行交易
与空列表
那么现在你要问的问题是什么
我对空列表的总和
我认为返回零是合理的
我们可以说所有这些元素中的一些元素为零
所以让我们继续编写基本案例
如果列表等于空列表，那么
得分回来 得分回来
我也可以说
如果列表的长度等于零
那会有
也测试了空列表
退货不
不要忘记您正在返回值
因为你正在递归地构建一个表达式
正如我们在阶乘和字符串反转中看到的那样
所以这里要非常非常小心好吗
递归 递归的定义是什么
那么，将二四一加五相加是什么意思
好吧，思考它的一种方法是
我所有这些元素的总和是二加
好吧，无论列表中的其余部分是什么
所以我可以剥掉第一个元素
保留它并将其添加到我的五分之一的总结中
是的，听起来不错
顺便说一句，这听起来很像阶乘
右和阶乘作为结束时间
无论其他一切的答案是什么
所以在这里我只是采用而不是装饰一个值
列表中的一个元素
然后总结其他所有内容
这有点像我们对反转所做的
我们从列表中删除了一个元素
我们把它放在最后
然后我们把前面的一切都颠倒过来
同样的事情在这里
好吧，所以我要做的是
剥掉第一个元素
然后我要补充一点
到其他一切的递归调用
好的，这应该很简单
所以如果 l 空列表返回零，否则
抓取零元素
并递归地添加到其他所有内容中
用我的诗篇呼唤
所以它开始了一个冒号运算符说
开始于
位置一是列表的第二个元素
直到最后
抓住那个清单
递归地调用我的总和
然后这最终会返回
四加五加一等于 10
它将把它加到二，我就会得到答案
再说一遍，返回那里很重要
你正在构建一个表达式
你必须将一些东西返回到以前的状态
函数调用
无论是递归还是谁从
外部
好吧，让我们确保我们理解它是如何工作的
让我们
通过此列表查看一个示例，其中包含四个
元素 我的和 2 4 1 5
好吧，让我们进入代码
列表不为空
所以剥掉第一个元素
并将其添加到其他所有内容的递归调用中
所以这是 2 加上我的 4 1 5 之和
好吧，我完成了吗？
我想添加两件事，但那是一个函数调用
所以我最终不得不去调用一些函数
并得到答案
然后我就可以回来了
好吧，我的 4 1 5 的总和是多少
来到这里，这里不是空的
剥离第一个元素
对接下来的两个元素进行递归调用
四加上我的一五之和
我完成了吗？不，我仍然需要这个
剥离第一个元素递归调用
啊哈，你可以看到我们已经到达那里了
现在这个小家伙已经完成了
为什么因为它符合基本情况
并注意基本情况不需要做任何工作
它达到零
所以现在五个加上我的一些空列表说
请向我的一些空列表返回零
现在我有一个表达式五
现在我有了五个总和的答案
这样我就可以把它加到我的五的总和上
现在我已经知道一五之和是六了
现在我有了 4 1 5 之和的答案，它是 10
现在我终于有了答案，那就是 12
好的
好吧，让我们练习一下
我会给你们两个背靠背的
第一个是正确的迭代函数
这需要我们输入一个整数结尾
只是一个正整数
并返回第一个结束整数的总和
例如，有五个
将返回一加二加二加四加五
所以这看起来很像阶乘
所以请迭代 while 循环四循环
我不在乎你怎么做
然后当你完成后
请做完全相同的事情，但递归地做
好的，背靠背进行两次练习
继续并暂停视频
花一些时间做这两件事
我认为迭代
你应该能够很快完成
然后又
思考递归调用的本质
基本情况递归调用
然后回来我们会同时解决这个问题
好吧，我希望你能得到这两个问题的答案
所以让我向你展示我的解决方案
呃迭代的
呃，所以一些iter
我要区分两种类型的呃
函数作为输入和
再说一次我不会检查我是否
作为正积分
我们不会担心这个
我将把一个变量初始化为一些
对不起
我将初始化一个名为 some 的变量为零
然后我要迭代
值 0 和 n 之间
请注意，这是一比一的差距
可能会让你们中的一些人感到困扰的错误
如果我想使用 for 循环
在 0 和 n 之间迭代
我必须从零到n加一
因为最后一个值不包含在内
所以我的价值
在 for 的体内
循环将采用值 0 1 2 3 4
直到n我想用这些做什么
我想总结一下
所以我想说 some 等于之前的总和
另外我顺便注意到与阶乘不同
我们有效地初始化 b 的地方
因为我们是计算产品
一是产品的标识
当然，在某些情况下我们必须将其初始化为零
好的，每次迭代运行一些我们添加 0 1 2 3 4 5
然后最终我们返回一些
在最后这里
并且相对简单
现在你可能已经做了一点 while 循环
完全没问题
我认为四个循环可能更干净
因为如果你计算整数
零到某个数字
你没有理由和野生动物打交道
你没有理由初始化变量
执行条件，然后递增变量
让 python 为你做繁重的工作
所以我认为可能是四个
这个版本有点紧，有点米
因为它非常适合确切的范围
为您设计
好吧，现在让我们做一下递归定义
基本情况很简单
如果 end 为零则返回零
是的，如果我要求你对前零数求和
我已经无事可做了
好的，很好，所以这很容易
那么递归定义是什么
好吧，走着瞧
n 的总和是
让我们从这边开始
五加四加二三一
所以我们肯定可以同意这是五加
四的递归
四就是四
递归调用 递归调用三
它就像阶乘一样
只是我们是求和而不是相乘
好的
让我们看看递归调用是什么样的
所以如果 n 不为零，我将取数字 n
我要把它加起来而不是相乘
递归调用 n 减一
最终
所以我会在这里进行递归调用
我会继续构建这个表达式，这样它就可以了
加n减一
加n减2一路向下启动
直到我们达到零
基本情况
好的，很好，我希望你能明白
顺便说一句，你们中的一些人可能会遇到错误
python或jupiter笔记本说递归
超过长度
那是因为它有点像无限循环
你继续递归递归调用
它没有抓住你的基本情况
它有点等同于它的迭代
你没有停止循环
这只是意味着你的逻辑有问题
或者你的代码中有一点错误
所以如果你看到这个
堆栈溢出或立方体溢出或递归限制
超过了，出了问题
与代码上的停止条件
现在好了
在此刻
我们已经看到了许多递归调用的例子
我将是第一个承认他们是
相对简单
并且没有明显的好处
通过迭代递归地做某事
我要向你展示的最后一个例子
我想向你展示力量
递归的真正力量和美丽
我们要解决一个
递归地相当复杂的问题
你将会看到如何
真正优雅的递归可以是当它做得非常好时
很好
所以我们回来后会再捡起它
列表推导式
是一种强大的形式
python语言中的组合
和列表理解
就像你在这里看到的那样
在这第二行
接受现有列表，在本例中为数字列表
并从中计算一个新列表
根据某种表达
所以这个人根据字母的眼睛建立了一份清单
3468 中的每只眼睛
其中字母是字母的序列，它给了我
演示哦，是时候演示一下了
让我们从简单开始
我将创建一个名为 odds 的列表
其中有一三五七九
现在列表理解可以说明
我想要 x 加一的计算机列表
对于赔率中的每个 x
这会给我 2 4 6 8 10
一变成二，三变成四等等
这发生了
通过评估 x 加一
一遍又一遍的表达
x 依次绑定到每个
有一个更复杂的形式
列表理解的
不仅包括一个表达式
如何计算先生们
一个名字
然后是你想要计算的序列
但是也
if 一词后跟某个条件
比如 25% x 等于 0
这意味着我只想保留元素 x 如果
就是 x 能被整除的情况
进入数字25
所以 25 除以 x 余数为零
使用余数运算符或模运算符
所以有人进入 25 25 次
五变成二十五五次
但三七和九不能整除25
所以这
列表理解的一部分
让我选择
我只想保留列表中的一部分
我可以对这些进行有趣的组合
所以我可以说我想要 x 加一
对于这些均匀地挑战 25 的元素
然后我就得不到五分之一
但我会得到两个和六个
所以这些是列表理解
我当然可以将它们放在一个函数中
例如我可能有
计算设备的函数
某个数字 n
以及它会如何做到这一点
好吧，它只会返回
分裂一切的人
进而
x 表示 x 的范围从 2 一直到
但不包括在
如果是这样的话
那
end 除以 x 等于零
那么一口井的设备是什么？
这是一种特殊情况
四个怎么样
好吧，你有一和二
九个怎么样，你有一和三
八个怎么样，你有一二四
十二还有更多
18 有多个设备
这些都是整数
均匀地除一些数n
弦乐是我的最爱
字符串是一种抽象
文本数据的表示
我称它们为抽象，因为我们不在乎
关于它们的编码方式的详细信息
但它们确实代表了信息
它们可以代表数字
以及我们写作的方式
数字都可以用字符串来表示
这里我们有科学记数法
我们有一些观点
所有这些都只是字符串
告诉我们信息
它们可以代表语言
并作为想象
身体呈现未知事物的形式
和诗人的笔
将它们变成形状并赋予空虚的虚无
当地的居住地和名字
我记得莎士比亚写仲夏夜之梦的时候
他在谈论计算机科学和抽象
您还可以使用字符串来表示程序
所以这是一个定义柯里函数的字符串
python 源文件只是字符串
所以如果我把它放在源文件中并执行它
那么我就定义了柯里函数
顺便说一下
如果我启动一个 python 并准确地创建该字符串
咖喱羊肉f
羔羊 x 羔羊 y
x 组合 y 的 f
这只是一个字符串
但如果我执行该字符串
那么我刚刚定义了咖喱
如果我柯里化 add 函数
使用之前只是一个字符串
事实上我可以将数字相加
关于字符串的一些细节
你可能已经发现了
已经贯穿整个课程
但我现在就讲一下
有三种不同的方式来写下一个字符串
我可以使用单引号
我可以使用双引号
他们是一样的
除了如果你加上撇号
在双引号字符串的中间
效果很好
但如果你在中间这样做
单引号字符串
那么它就会结束字符串
你不必
只需将英文字符放入字符串中即可
停止了
很好
单引号和双引号字符串是等效的
三重引号字符串
可以跨越多行
所以我经常将它们用于码头字符串
因为很多时候
停靠字符串将扩展多行
当您添加停靠测试时
现在当我评估这个多行字符串时
当它最后向我显示时，所有内容都适合一条线
发生了什么事
它使用特殊符号进行编码
一行的末尾在另一行的开头
这称为换行
所以每当你在一行中看到反斜杠时
转义以下字符
这意味着这两个角色在一起
反斜杠和后面的字符
实际上只是字母序列中的一件事
这就是字符串
这个反斜杠 n 表示换行，这意味着
开始一个新行
字符串或序列
长度和元素选择
操作与您期望的类似
所以伯克利市的长度是八
这意味着它们是八个字母
每个字母称为字符
现在
实际上元素选择具有相同的索引方案
0 1 2 3
但结果并不完全是你想象的那样
所以你得到的是
字符串，即使您选择的是字符串
现在列表不能像这样工作
如果你有一个数字列表
并且您选择了接下来三个的元素
你会得到一个号码
不是列表，但对于字符串，您会得到一个字符串
但只有一个元素，其中只有一个字符
在和不在
对于字符串来说有点不同
与其他序列类型
所以
而不是只寻找单个字母
在这个字母序列中
你可以查找整个单词
所以如果我说这里穿着摇摇晃晃的
它会告诉我真相
但如果我说如果 2 3 4 无辜的话
即使两个、三个和四个彼此相邻
它会说假的
如果我在这里查找列表
那也是假的
所以你一次只能寻找一个元素
但在字符串中你可以查找连续的字母
那是因为
大多数时候当你使用字符串时
你实际上关心整个词
不仅仅是单个字母
所以字符串是一个特殊的抽象
在很多方面都类似于序列
但他们的行为方式
这与其他序列略有不同
好的
让我们从上次停下的地方继续
我们要多谈一点
递归和
你可能还记得我们写过一个
反转字符串的迭代算法
反转病房以绘制或绘制
那么这是如何运作的
我们取了最后一封信中的第一个字母，然后我们
交换了它们
然后我们加一减一
交换并继续前进，直到我们到达中点
这是一个迭代算法
我们有一个 while 或一个 for 循环
这将从第一个字母开始
到弦的中间点
交换 交换 交换 交换
完美的交换方式
我只想想想这个
我们如何递归地做到这一点
那么递归反转字符串是什么意思
就像你在阶乘中看到的那样
通常这意味着你保留
简化问题
直到达到基本情况
那么基地是做什么的
案例看起来就像反转字符串
什么是最简单的事情
而只有一个字母的字符串
反转很简单，就是那个字母
或者可能是空字符串
是一个简单的基本情况
所以考虑一下总是好的
当你认为递归就像
这是什么简单的情况
然后你的工作递归
就是要解决一个大问题
反转包含 n 个字母的字符串
并找出如何分解它
变成一个简单的操作
有一个稍微简单的版本
说反转并减一个字符
所以让我们想一想
那么反转字符串是什么意思
所以当我交换w时我们一直在考虑这个
以及 d 和 a 和 r
但思考这个问题的另一种方式是
我可以接受那个w
并把它一直放在最后
然后反转
字符串的其余部分
是的，听起来不错
所以让我们看看这是否有意义
那么我们是否可以同意字符串病房的相反
是
除了第一个字母以外的所有内容都相反
与第一个字母连接的字符串
当然，让我们在脑海中做这件事
如果我扭转这个，那就是德拉
然后我把它附加到它上面
这当然是逆转
所以请注意我在这里做了什么
我用一个字母简化了问题
我已经做到了
思考逆转的本质
只是说
如果我只把第一个字母放在最后
然后我稍后会担心字符串的其余部分
这是一个递归定义
因为请注意我已经定义了
这
将整个字符串反转为
稍微较小的字符串的反转
再加上简单的操作
看起来很像阶乘右端阶乘
这是结束时间并减去一个阶乘
好吧，让我们再做一次，确保我们看到
我们如何逆转
现在阿德
这是同一个游戏
就拿我来说
现在把它推到最后当然不是这里的结束
这的结束
然后在前面反转 rd
所以 ard 的反转就是 rd 加 a 的反转
现在最终
所以注意发生了什么
这件事必须评估为这个
这最终会给我一个答案
当我沿着递归的方向工作时
我会把它塞进去，它应该是德拉
我把它附加到它上面然后我就完成了
好的
我们的 d 的逆转是什么
现在我们知道游戏是什么了
拿第一个字母
把它推到最后，然后反转一个字母
啊，这看起来像我提到的基本情况
如果我有一封信
逆向主义琐碎
没有工作要做，没有计算
这只是一封信
所以我们同意 d 的反转就是 d
基本情况没有递归调用
这就像零阶乘是一
没有工作要做
好吧，现在你要做的就是
注意我们做了什么，如果我们
建立一个表达式
具有一系列字符串连接
现在我们只需要努力恢复
这个堆栈是为了创建最终答案
所以当然让我们从底部开始
什么是逆向d
它是 d，所以是 r 的倒数
d 只是 d 和 r 的字符串连接
好的，这很简单，我知道该怎么做
现在这里没有递归调用
没有工作要做
只需进行字符串连接
所以 rd 的逆转是 dr
我将把它与一个好的连接起来
让我们这样做吧
所以博士加上一个
ard 的逆转是 dra
所以我们把它弹出来
现在我们的病房逆转是平局
我们再次做到了
并注意
在这种情况下，这确实是一个不同的算法
是这样，而不是交换交换交换
我正在构建字符串连接的表达式
一次一个
剥落一个字母
这就是我说的意思
在上一讲的开头
那个递归
你必须认真思考
计算的本质有很大不同
我以一种非常优雅的方式思考
好吧，现在让我们用 python 来做
verse 是一个以字符串 s 作为输入的函数
如果列表的长度为一的基本情况
然后返回s
没有什么可做的，我在信中寄给你的
d 的反转是 d
回家吧，你完成了
否则
我要做什么 我想先把它剥掉
信并把它放在最后
和字符串连接
列表其余部分的反转
所以记住那个字符串
请记住，字符串可以像列表一样被索引
这是一个非常方便的地方
所以 s 小零是列表的第一个元素
你以前可能没有见过这个符号
但这一个冒号运算符
从一开始就是所有内容的缩写
中的人物
字符串的第一个位置
这是列表末尾的第二个字母
所以我也可以做 s 的一个冒号长度
但这是一个更简单的表示法
python 给你的只是一个冒号
然后你在这里留一个空白
那说给我
除了零以外的所有元素
是的，那就完美了
因为现在我要采取
假设进来的是病房
我选择零度以下的 w，我选择 ard
我采取阿德
我把它推回到递归调用中
反向 好的 那有什么作用
剥掉第一个字母并再次注意
这才是真正重要的地方
了解这些局部变量
第一个进来的是病房
但是当我进行递归调用时，消息很困难
然后下一次是rd
然后下次 d
然后这个表达臭猫国度
坚持住
记忆所有这些不同的实例
局部变量的
到函数的反转
好吧，最后一件事是
还有另一个基本情况
我只是想让你看看它是什么样子
因为它同样好
这是
你可以让基本情况是空列表
效果会很好
你最终会到达空列表
我认为这并不是真的必要，因为
一个字符 一个包含单个字符的列表实际上是
逆转本身就是
您可能想要这样做的唯一原因
如果有人给你一个空列表
最好不要被它噎住
这很好，因为它处理一个空列表
问题
这是我们完成的第二个递归示例
我希望你现在看到这一点
不仅代码看起来不同，而且
你必须以不同的方式思考这个问题
我真的很喜欢这样，因为它迫使你
思考计算的本质
以一种非常根本的方式
所以我们要再举几个例子
当我们回来时
几分钟后见