六十一八第11讲
公告
感谢您记录自己参加期中考试的情况
如果尚未联系您
关于保存你的期中录音
你可以删除它
如果你在制作时遇到困难
首先录音
我们有你的笔记
没关系
不会有任何处罚
我们将尽力改进流程
为了以后的考试
大多数人录音都没有问题
但那些这样做的人却觉得非常沮丧
我对此感到抱歉
我们会想办法让它变得更好
作业二周四交
下周的猫项目将于周五截止
您可以获得提前提交奖励积分
周四提交项目
如果你想要一个检查点
确保您正在追踪
高效的解决方案
您需要通过以下方式完成项目的第一部分
星期二该项目包括课程主题
包括今天的讲座
以及课程前面的所有内容
什么是猫项目
嗯，这是测试你打字速度的东西
有一个命令行界面和一个网络界面
你的代码必须计算准确性和速度
无论输入什么内容
所以让我们尝试一下
真是一团糟
看看我犯了错误
我的准确率只有 87.5%
这不是很好吗
如果它可以纠正我打字时的错误
嗯嗯将启用自动更正
现在当我打字时，如果我犯了一个错误，比如
然后它会尝试为我纠正它
它实际上并不会查看您要输入的内容
它只是看着
到目前为止您输入的内容以进行猜测
关于你应该输入的内容
取决于
你所看到的那一点
我的准确性
现在我已经打开了自动更正功能，好多了
如果我输入一个真实的单词，比如“wit”
那么它不会纠正这个问题
但如果我输入各种
非言语
然后它会尝试猜测我想取什么词
哦，甚至更正了那个
这就是猫项目
希望你喜欢它
你将使用一些递归
一些容器
以及一些数据抽象来实现该程序
数据抽象
一种新的抽象方法
开始了
所以大多数值都是复合值
从它们结合的意义上来说
不同的物体放在一起
为了创建具有多个部分的对象
例如有一年的日期
一个月和一天合并成一件事
或地理位置
有纬度和经度
抽象的日期类型
让我们将复合对象作为单元进行操作
这是一种抽象形式
它能做什么
它允许我们隔离任何程序的两个部分吗
使用数据的
我们想要分离数据的表示方式
以及数据如何被操纵
通过做这个
我们在计划中将好的关注点分开
两个不同区域之间
我们可以改变一个而不影响另一个
所以数据抽象是一种方法论
通过哪些功能强制执行抽象湾区
数据的表示和数据的使用之间
现在
所有程序员都会在某个时刻使用复合数据
但只有伟大的程序员才会接受数据抽象
为了使他们的程序更加模块化
你很快也会成为一名出色的程序员
让我们看一个例子
有理数
我们会明白数据抽象的含义
所以可以表示有理数
作为分子除以分母
其中分子和分母都是整数
因为我们可以精确地表示整数
这给了我们分数的精确表示
所以一对整数可以让我们准确地告诉你
我们有分数
例如一除以三
但一旦我们真正除以一
然后我们会得到一个浮动
这不是准确的表示
但它的有限近似
通过二进制展开
所以
我们想要分离分子和分母
不将一个除以另一个
而是有一个复合数据类型
所以我们假设我们可以编写
有理数分解如下
我们有一个有理函数，它需要
n 和 d 枚举数和分母
这是整数
并返回复合数据类型有理数 x
我们还有另一个函数
数字x
返回有理数 x 的分子
同样，我们有广告名
返回分母的 x 函数
所以我们有办法结合在一起
分子和分母
然后我们就有办法选择这两个部分
这称为构造函数
它建立了一个新的
值是抽象数据类型的实例
然后这些是选择器
哪些是返回的函数
整个有理数的那些部分
那么我们能做什么
是
我们可以开始编写其他操作函数
有理数
例如将它们相加或相乘
让我们来看看
所以只是为了刷新你的记忆
如果我们想乘以三个半和三个拳头
我们得到十分之九
为什么是这样
以及相乘的一般公式
两个有理数
是分子
结果的
是第一个分子的乘积
在第二
分母是分母的乘积
加在一起
两个有理数稍微复杂一些
三个半加三个拳头等于 21 十分之几
我们如何得到它
而一般来说，如果我们有两个有理数
然后我们乘以第一个的分子
由第二个的分母
通过第二个的分子相加
时间是第一个的分母
这就是我们的新分子
我们的新分母是产品
分母的
第一个和第二个有理数
我们正在加在一起
现在我们有了乘法公式
并添加有理数
我们如何编写代码来做到这一点
我们会写它
就我们的构造函数和选择器而言
所以这是一个相乘的函数
两个有理数 x 和 y
它返回一个新的有理数
分子
其中的产物是
输入的分子
分母是分母的乘积
输入的
就像我们的公式所说
我们看到我们已经使用了构造函数
创建一个新的有理数
我们使用选择器来选择零件
完成此公式所需的 xmy
同样我们可以写一个函数来相加
两个有理数
我们给它们的分子和分母命名
因为我们多次使用它们
在我们的表达中
然后我们返回一个有理数
遵循右边的公式
多一项功能让我们
真正处理有理数
这就是返回 true 的等理性
如果 x 和 y 是相同的数字
现在我们不能只比较它们的各个部分
因为二分之一与有理数相同
四分之二
所以为了解决x和y是否相等
我们乘以第一个的分子
由第二个的分母
并检查是否等于
第二个的分子
乘以第三次的分母
第一的
悬挂式扭扭机
好的，那么你在这里看到的
是我们已经定义的
我们操纵的所有方式
有理数
从三个功能上来说
这些函数实现了抽象数据类型
对于有理数
这意味着什么
我们对数字的所有操作都写在
这些函数的术语
我们还没有定义这些函数
但既然我们知道这些是我们使用的工具
访问有理数部分
或创建新的有理数
我们可以根据这些来编写函数
然后稍后实施它们
一对由连接在一起的两个值组成
以方便您处理的方式捆绑在一起
作为一个整体
即使有两个部分
现在有很多不同的方式来表示
一对事物
但我们将使用内置的
数据类型首先称为列表
所以我可以写这行代码
对等于开括号一个逗号两个闭括号
我们这里有所谓的列表文字
它创建一个包含 1 和 2 的新列表
作为两个值
因为列表中有两个值
我们将为这对颜色上色
当我展示这对时
我看到它的内容写得和字面一样
所以列表文字有一个逗号
括号内的分隔表达式
一旦我有了一个清单
这是列表文字的值
我可以访问列表中的元素
通过所谓的取消列表
转化为不同的值
所以说 x 逗号 y 等于对
我将 x 绑定到零元素，y 绑定到
到第一个元素
之后
如果我看看 x 与 lc 1 的绑定以及什么
y 绑定到 lc 2
因为这就是内容
我创建的列表中
所以我们现在有办法捆绑在一起
值并再次将它们分开
这称为解包列表
另一种访问列表元素的方法
是元素选择运算符
再次使用方括号
所以这些方括号与这个不同
尽管它们肯定是相关的
但这只是方括号，没有任何内容
在它之前，而 this 在它之前有一些表达
所以当表达式后面有方括号时
这涉及到从中选择一个元素
括号左边的值
所以pair是一个列表值，它的第0个元素是1
它的第一个元素是二
所以使用选择运算符的元素选择是
另一种访问列表中元素的方法
还有一个函数可以做同样的事情
正如我们在 python 中多次看到的那样
每个运算符都有一些功能
其中大部分都在名为operator的模块内
所以元素选择运算符称为 get item
都是一个词
说得快一点没关系，因为都是一个词
获取项目对零
给我
对列表的零元素，这就是
获取项目对一会给我值二
这是一个元素选择函数
或获取项目功能
好的，我们现在基本介绍了什么是列表
到目前为止我们已经使用过它们
创建对
为什么这很有用
有理数是一对整数
分子和分母
所以这是构造函数的定义
有理数的抽象数据类型
这是一个函数
包含分子和分母
我们需要
表示这对事物的某种方式
我们将使用一个列表
所以
我们构造一个代表 n 除以 d 的有理数
只需返回 n 来广告的列表
所以这构造了一个列表和列表
我们使用有理数
现在它可以包含任何东西
它们不一定只包含整数
但我们用它来表示有理数
其中 n 和 d 都应该是整数
现在我们如何取出分子
假设 x 是被创建的
由理性构造函数
而我们只是访问元素的零
并且提名者是索引为一的元素
所以我们要从这里的列表中选择一个项目
为了实施
我们想要的是选择
有理数的分母
让我向您展示第一个例子来说明原因
数据抽象很有用
回想一下我们实现了乘法
有理数之间
这是一个三分之二乘以三分之五的例子
你得到了什么
那么你将分子相乘得到 15
将分母相乘得到六
答案不是21号而是5号
为什么是这样
当我们有 15 6 但是
这些不是相对质数
我们可以减少分数
以最低条件
分子和分母相乘
三分之一
这给了我们一个等价的分数五分之一
那更简单
现在原因
我们这样做是为了保持整数较小
以便更容易查看和理解
两个拳头加11怎么样？
好吧，我们可以应用之前的相同程序
用于相加
有理数
我们会得到一半
现在为什么是一半
这是因为通过交叉相乘加法
我们有五十比二十五
所以有 20 个 还有 5 个
我们把它们加在一起得到二十五个
五十是五乘以十
但我们可以减少
以最低条件
通过分子和分母相乘
二十五分之一
留给我们一半
那么我们如何改变我们的实现来做到这一点
这就是想法
加法和乘法
实际上一开始就是正确的
什么问题
是我们对理性的定义
有理数应该是
总是代表在
最低项或具有两个互质整数
所以我能做的一件事就是导入一个函数
计算出最大的
公因数
在之前的讲座中
我向您展示了如何编写一个函数来执行此操作
但它也恰好内置于 python 中
然后我要做的就是重新定义
理性构造者
取任何分母中的任何分子
然后构造一个有理数来表示
n 超过 d 但以某种方式做到了
这样
稍后访问的分子和分母
总是相对素数
你可以实现的
通过计算最大公约数
分子和分母
在本例中为 3 个，在本例中为 25 个
然后返回一对
其中包含
分子和分母
每个除以最大的评论因子
这样就保证它们是相对素数
我们在这里使用整数除法，因为我们知道
g 能整除 n 和 d
这是最大公约数的性质
这是devizer吗
它均匀地划分这些数字
好的，我们计算了最大公约数
我们改变了构造函数
我们不必做任何改变来添加有理数或莫
理性的或印刷品或类似的东西
因为我们一直在使用数据抽象
这意味着一切
是根据此构造函数定义的
所以改变这个构造函数
也改变了所有其他函数的行为
这是一件好事
抽象障碍
将程序的不同部分分开
这样每个部分只需要知道这么多
关于该计划的其余部分
现在这些分离是
重要的是因为
他们允许你做出改变
到你的程序的一部分
并让其他部分利用这些变化
不以任何方式破坏
或创造一致性
那么让我们来谈谈抽象障碍
理性算术系统的发展
我们为本次讲座所做的努力
所以程序中有一部分
使用有理数进行计算
所以我其实想知道
二分之一乘以三分之一等于多少
在那些情况下
我们实际上将有理数视为整个数据值
他们只是代表一些数字
我们不在乎如何
我们只是想知道
当你相乘时会发生什么
这些东西在一起
为了做到这一点
我们使用某些函数，它们是
数据抽象
对于有理数
添加有理摩尔 有理有理相等 等等
都是吸收的东西
有理数并用它们做事
也许会退回新的
但使用这些
函数并不意味着你需要了解很多
关于有理数如何表示
在下一层
我们在哪里查看实施情况
而不仅仅是使用
这些算术运算符
我们发现程序中创造理性的部分
或实行理性操作
他们对待
有理数作为分子和分母
配对在一起
现在他们可能
不需要确切地知道配对是如何发生的
但他们确实需要知道有理数
有一个分子和一个分母
这两个东西可以选择
他们需要知道
你创建了一个新的有理数
将分子和分母组合在一起
而这些都发生了
使用称为有理数的函数
数量和日期
所以我在那里画了一条很粗的线
代表抽象障碍
那个障碍说明了一切
这是使用有理数来执行计算
应该只在这些功能方面做到这一点
并且不应该使用不同层的功能
这样我们编写的程序
尽可能少地做出假设
关于到底使用了什么表示
而是遵循已经提出的抽象
由程序员
那么如果我们再往下一层又怎样呢
嗯，程序的一部分
实现有理数的选择器和构造函数
以及有理数和 dinam 的实现
将有理数视为两个元素列表
所以他们这样做
了解他们的整体数据价值
它们由分子和分母组成
然后我们有进一步的细节
分子和分母
使用列表粘合在一起
所以为此我们使用列表文字和元素选择
再次存在抽象障碍
如果我们从事的是
创造理性或实施理性运作
我们不需要知道
我们在幕后使用列表
我们不应该跨越这个抽象障碍
并直接使用列表文字或元素选择
反而
如果我们以理性的方式编写程序
数字和数字
然后稍后更改这些功能
我们将在整个计划中进行传播
例如我们可以
开始用最简单的术语表达每个分数
现在就是这样
实际上
程序中有很多抽象层
还有一些东西是均匀的
细节比我们目前看到的要少
所以这是用Python语言以某种方式实现的
我们真的不需要确切地知道
该实施如何运作
我们需要知道的是它可以被创建
与列表文字
并使用元素选择进行拆解
所以任何地方
我们在哪里实现选择器和构造函数
对于有理数
不应该担心列表的实现
它应该只知道可以创建列表
并选自
所以每条大线都是一个抽象障碍
你应该知道当你写作时
大型程序的一部分
它应该使用级别抽象
适合你想做的事情
你睡得越高
不跨越这些界限
改变你的程序就越容易
将来
让我们看一个例子
违反抽象障碍
所以我说过加有理数一二加一四
所以半加四应该给我三力
在我们编写的代码下
这会很好用
我有一个有理数除法的定义
返回一个列表
无论是零
x 的元素乘以 y 的第一个元素
然后我们得到 x 的第一个元素
和 y 的零元素
在我们当前的实施中这将再次起作用
不会出现任何错误
然而我们却做了一件非常错误的事
我们违反了抽象障碍
例如这里
我们在使用广告理性时假设
有理数被表示为一个列表
两个整数
这意味着如果我们去改变
理性构造者
它不会用在这件外套上
因为我实际上并没有在这里称之为理性
所以我没有使用构造函数
那有那么糟糕吗
嗯，这很糟糕
但当你看到它发生时，事情就变得非常糟糕
连续两次
好吧，我现在生气了
这是不可接受的
只是违反了抽象
像这样的障碍
我希望我们已经完成了
哦哦，下面我们正在除有理数
哪个应该
将有理数视为分子和分母
但不一定假设他们的清单
所以不要使用
数字选择器功能
相反我用过
适用于列表的元素选择
从而假设 x 是一个列表
而不是说哦
它是分子在分母中的东西
但我不知道它到底是什么
所以
我已经落到了太低的水平
哦，看
我这样做了四次
然后我返回一个有理数
但再一次
我没有使用名为rational的构造函数来做到这一点
这不行
这你知道
如果我看到某人的计算机上有此代码
我想我会诚实地把它点燃
就看着它燃烧
因为
违反障碍的代码应该被烧毁
维持抽象障碍的目的
以便您可以更改数据表示
无需重写整个程序
让我们再深入一点
融入这种数据表示的想法
数据有什么作用
这是什么意思
代表有理数的东西
好吧，我们需要保证
构造函数和选择器函数
一起工作
指定正确的行为
你没有一个有理数的表示
除非它表现得像一个有理数
行为条件将类似于
如果我们构造有理数 x
由分子 n 和分母 d
那么应该是数字 x 除以
nom x 等于 n 除以 d
这里我们关联 nnnd 上调用的构造函数
到选择器以及它们之间的操作
数据抽象使用选择器和
定义行为的构造函数
这就是数据抽象的全部思想
如果满足行为条件
那么表示是有效的
所以关键的基本思想
与数据抽象相关的是你可以认识到
某物是什么类型的数据
通过它的行为
不必要
取决于你如何构建它或如何实施
构造函数和选择器
让我们回顾一下我们的例子
我们已经添加了考虑
平等衡量
以及打印有理数的方法
所有这一切都没有假设任何事情
关于表现本身
仅存在构造函数和选择器
构造函数和选择器
低于这个抽象障碍
正在用列表来实现有理数
所以我可以说 x 和 y
有理数一二是
和有理数 3 八分之一
我应该说二分之一和三个八
那么当我打印时会发生什么
x 和 y 相乘的结果
我十六分之三
应该是这样，我可以
改变我的代表
所有这一切仍然有效
所以我们开始吧
而不是使用列表将 n 和 d 耦合在一起
成一件事
我们将使用一个函数
我们将找到一个名为 select 的函数
它吸收
一些名字
如果这个名字是 n
然后它将返回分子
否则如果名字是 d
它会返回
分母
还有什么
好吧，我们不会担心其他情况
我们只返回 select 函数
从有理函数
现在构造函数一定是这样的
和选择器
是互补的
当你建造一些东西时
与理性构造函数
然后你可以选择它的分子
使用数字函数
所以如果 x 是调用有理数的结果
那么它是一个选择函数
我可以调用 n 来获取分子
同样，我会在 d 上调用 x 来获取分母
让我们再试一次我们的例子
我将 x 和 y 设置为二分之一又八分之三
然后我打印了乘法的结果
x 和 y 在一起
我得到了十六分之三
我们真的改变了什么吗
我们当然这么做了，因为 x 现在是一个函数
这就是代表性的变化
这导致了另一个
有理数的有效表示
这样可行
与我们之前的旧代码一样好
但使用了完全不同的机制
记录分子和分母
请注意，我们仅使用函数来完成此操作
我们实际上并不需要那个内置列表
数据类型
那么当我们实施时到底发生了什么
有理数作为函数
当我们定义构造函数和选择器时
就是这个函数
选择功能
代表有理数
它是由构造函数返回的
这是一个高阶函数
和选择器
刚刚调用了结果函数
从调用理性
为了让分子回来
通过在另一个函数中定义一个函数
我们能够参考 n 和 d
在封闭范围内
所以我们返回的这个选择函数
确实随身携带
分子和分母
我们想稍后访问
作为其父框架的一部分
让我们举一个更简单的例子
我们设置 x 等于有理数八分之三
然后我们求 x 的分子
应该是三个
环境图是这样的
有理数 d 名称被定义
然后我们在三和八上调用有理数
它创建一个选择函数，其父函数
是 f 一帧
其中 n 和 d 是绑定的
返回并绑定到 x
x 等于有理数三八
一旦我们有了 x，我们就可以询问它的分子
这会创建一个新框架，其中
x 绑定到 select 函数
数字主体
说我们应该在 n 上调用 x
这正是发生的事情
第三帧 f 三
其中 name 绑定到 n
select 的主体被执行
name 是 n，所以它返回它
在这里我们看到名称 n 没有定义
但如果我们查看父级 f
n 绑定为 3，这就是返回的内容
我已经赞扬了序列的优点
但还有其他
计算的基础知识
其中之一叫做字典
字典允许您将值与
键
所以要创建一个字典，您可以使用花括号
你所做的就是与一些关键相关联
在这种情况下我
本例中的值为一
通过用逗号分隔我可以关联
多个不同的
具有不同键的值
所以就在这里
我已经描述了罗马数字系统的一部分
这是之间的关联
大写字母和数字
现在我评估了这个表达式
它为我创建了一本字典
注意到发生了一些疯狂的事情
这个看起来和这个不一样
这是有原因的
字典本身没有顺序
他们在 x 和 x 之间建立了关系
和 v 和 5
但他们之间并没有建立任何固定的关系
v 和 x
所以
蟒蛇可以自由地随意调整它们的位置
好吧，我们称这个数字为
和数字是这个关联
如果我选择一个元素
我要传递的不是索引而是键
此时
我可以获得与该键关联的值
现在我不能反其道而行之
10 不是键而是值
好的
现在我们知道了字典的基本功能
你用字典文字创建它们
以逗号分隔
用冒号分隔的键值对
然后使用元素选择您可以选择一个键
它会让你恢复价值
还有一些事情你可以做
你可以查看所有的按键
这些是字典键 xv 和 I
你可以查看所有的值
您还可以查看所有项目
这些是键值对
现在如果你有这个清单
项目数
你实际上可以用它建立一本字典
只需调用 dict 构造函数
此时你可以抬头查看
x 在那里，它会给你 tit
现在你可以询问 python 某个特定的键是否在
字典
所以 x 在那里
X 射线不是
如果你想得到一个键的值
但你不确定它是否在那里
并且您想提供默认值
你可以使用 get 方法
所以如果我得到x
默认值为零
它会给我 10 因为 x 有一个值
但如果我拍X光片
它会给我默认值为零
我还要给你看两件事
有一种表达方式叫做字典理解
这就像列表理解
我不会详细介绍其执行细节
程序
但我会告诉你它是如何运作的
所以假设我想将 x 与
x 某个范围内 x 的平方
假设范围最大为 10
我刚刚创建了一本字典
其中键是范围 10 中的元素
这些值是那个数字的平方
所以如果我称这个方块为
我查了一下七的平方
我应该得到49
现在字典有一些限制
你不能两次拥有相同的钥匙
所以如果你这样做
它只会抛出你的元素之一
这就是字典设计的一部分
每个键都有一个值
现在而不是两次使用相同的密钥
如果我有就好了
给定键的多个值的序列
因为这实际上只是一个值
这是一个序列
它包含其他值
然而
我不允许使用列表或字典作为键
所以我无法写出包含一个的列表
与两个相关联
我会得到这个错误 unhashable type
我希望我能准确地告诉你这意味着什么
但我不被允许
因为我必须留下一些话题
为将来的课程
像 61 b
所以就接受你不能放置列表的键
你不能输入其他字典的键
这只是语言的限制
所以字典将值与键关联起来
它们是无序的
所以不要依赖你放置东西的顺序
因为它不会被维护
键不能是列表或字典
或语言中的任何可变类型
我们很快就会讨论这意味着什么
两个键不能相等
因为钥匙只能拥有一次
第一个限制是绑定的
字典是如何实现的
第二个是
设计字典的用途
就像我说的
如果您想将多个值与一个键关联
将它们全部按顺序排列